#アイテムショップ発見イベント
#発生条件：ゲーム開始後しばらくしてから
#発生時期：ゲーム開始後しばらくしてから
#------------------------------------------------------------
label	shop_1st
#■BG（商店街）
@bgm12
@bg_ekimae

今日は少しヒマだったので、オレは気分転換を兼ねて街を散策していた。

＠樹
（このへんもずいぶん変わったな……）

ここに来てからはいろいろといっぱいいっぱいで、ゆっくり買い物する時間もなかった。

特に買うものがあるわけでもないけど……こうしてぶらぶらと街を歩くのも久しぶりだ。

@bg_machi

しかし、改めて街を歩くと、やはり記憶にある街とはどこか違っている。

まあ、大通りを一本逸れると、結構知らない場所も多いんだが……。

大して広い街でもないが、ここを出たのはずいぶん昔のことだし、あの頃はまだ裏通りに行くようなトシじゃなかったしな。


@bg_hankagai

＠樹
（ふーん……。この裏はこういう場所なのか……）

キャバクラとか、ラブホテルとか、出会いカフェとか、イメクラとか……。

#CH（ここではまだ巣蓋さんの絵は出さない）

＠？？？,H00000
「あ、あの……」

子供の頃はあまり近づかないようにしていたエリアだけど、こんなに広かったっけ？

＠？？？,H00001
「す、すみません……」

それとも、エリアが広がっているか、再開発の関係で少しずれてきているんだろうか？

＠？？？,H00002
「お、お兄さん……」

＠樹
「って、オレ？」

先ほどから聞こえていた声は、もしかしてオレを呼んでいたのか？

あまりにか細い声だったので、自分にかけられた声だとは思わなかったが、オレは慌てて振り向いた。

#CH（ここで巣蓋さん立ち絵）
@subuta_odoroki

＠？？？,H00003
「あ、す、すみません……！」

急に振り向いたオレに驚いたように、声の主らしい少女（？）は身をすくめる。

声をかけてきたのはそっちじゃないか……。

……というか。

＠樹
「は、裸エプロン？」

少女（？）の姿を見て、オレは呆然とする。

ここ、街中だよな？

オレは思わずキョロキョロと辺りを見回してしまう。

@subuta
＠？？？,H00004
「す、すみません……」

少女（？）は恥ずかしそうに真っ赤になって謝った。

＠樹
「いや、謝られても困るんだが……」

＠樹
「っていうか、そんな格好で歩いてたら捕まるんじゃないか？」

@subuta_kanashimi
＠？？？,H00005
「そ、そうなのですが、お客様を連れて帰らないと女王様に怒られてしまいますから」

＠樹
「そうなんだ。封建社会も大変だね……」

＠樹
「って、何の話だ！？」

@subuta_odoroki
＠？？？,H00006
「あ、す、すみません……」

@subuta
＠？？？,H00007
「わたし、そこのお店で働いてるんです……」

と、彼女はすぐそばの雑居ビルを振り返った。

今気づいたが、彼女の首には首輪がはめられており、雑居ビルの中へと紐が伸びている。

雑居ビルを観察すると、『獣姦専門店　わんわんパラダイス』と書かれた看板が目に入った。

＠樹
「……」

＠樹
「た、大変なお仕事だね。さよなら……」

オレは彼女に背を向け、大通りに戻ることにした。

@subuta_odoroki
＠？？？,H00008
「あぁっ、そ、そっちじゃないです！　その上の階です……！」

＠樹
「上の階？」

慌てて呼び止められ、上の階の看板を見ると、『大人のおもちゃ　エロキュート』と書かれている。

＠樹
「な、なんだ、そうか」

オレは少しだけホッとして緊張を解いた。

まあ、同じアダルト産業だし、獣姦だけを差別するつもりはないが……。

しかし、オレもまだまだ若輩者だけに、大人のおもちゃぐらいのほうが安心できる。

@subuta_niko
＠店員さん,H00009
「と、ということで、お客様……。よろしければ、ご覧になっていきませんか……？」

気を緩めたオレに、彼女はおずおずと宣伝を始める。

うーん、大人のおもちゃ……アダルトグッズか……。

こういうのもあると、調教のときに便利かな？

しかし……。

＠樹
「お嬢ちゃん、名前は……？　パパとママはどこかな？」

やっぱり、こんな小さな子を裸エプロンで働かせてるなんて、変だ。

いや、オレもそんなことを言える立場ではないが。

@subuta_ikari
＠店員さん,H00010
「こ、子供じゃありません、わたし……」

@subuta
＠店員さん,H00011
「そ、それより、見ていっていただけないでしょうか……」

オレの言葉を一蹴して、彼女はしつこく俺を店へと誘う。

@subuta_kanashimi
＠店員さん,H00012
「お客様を連れずに帰ると、女王様のプリン責めが……」

って、どんな責めだよ？

＠店員さん,H00013
「あうぅ、想像しただけで濡れてきてしまうのです……」

って、嬉しいのかよ！？

しかし、それがなんだかはよくわからないが、プリン責めをされるというのは穏やかでない。

ここは一つ、オレが店を見ていってやるか。

＠樹
「わかった、店に案内してくれ」

＠店員さん,H00014
「そうですよね……。やっぱりイヤですよね、こんないかがわしいお店……」

＠店員さん,H00015
「わたしのような裸エプロンのメスブタが店員なんて……」

@subuta_odoroki
＠店員さん,H00016
「……って！　今なんておっしゃいました！？」

＠樹
「いや、だから店を見ていこうかと」

大丈夫なのか、この店員さん？

@subuta_warai
＠店員さん,H00017
「あ、ありがとうございます……。これでなんとか、今月の電気代が払えます……」

@subuta_niko
＠店員さん,H00018
「そ、それではこちらにいらしてください」

＠樹
「お、おう」

いそいそと雑居ビルの階段へ向かう彼女を追い、オレもその店へと踏み込んだ。

@subuta_
#■BG（黒）
@bg_black
wait	1000
@bg_erocute
@subuta_right
#■BG（アダルトショップ）

こうした店の例に漏れず、店内は雑然としていたが、掃除は行き届いていた。

とはいえ、呼び込みに出るぐらいだっただけに、店内に客の姿はない。

店員さんの首輪の紐は、カウンターの奥につながっているようだ。

@subuta
＠店員さん,H00019
「えーと……お客様は、どのようなものをお探しですか？」

＠樹
「いや、店を見ていけって言うから、来ただけなんだが」

@subuta_kanashimi
＠店員さん,H00020
「あ、す、すみません……」

オレが突っ込むと、店員さんはしょんぼりとうなだれる。

＠樹
「え、えっと……。何かオススメとかは……？」

少し可哀想になって、オレは尋ねてみた。

@subuta
＠店員さん,H00021
「あ、オススメですか……？」

＠店員さん,H00022
「そうですね……。これなんていかがでしょうか？」

そう言って彼女は、カウンターの中から何か取り出した。

@subuta_warai
＠店員さん,H00023
「当店自慢の特製アナルバイブでございます」

＠店員さん,H00024
「これなら男の方でも、簡単に犯される歓びを堪能できますよ……」

＠樹
「オレが使うんじゃない」

@subuta_odoroki
＠店員さん,H00025
「はぅっ、そ、そうでしたか……」

冷静にツッコミを入れると、店員さんはまた凹んでしまった。

@subuta_niko
＠店員さん,H00026
「で、ですが、これは女性にも歓んでいただけますよ……」

＠店員さん,H00027
「お尻の快感は平等ですから……」

＠樹
「うーん、そんなもんか……？」

確かに調教に使えないこともなさそうだけど。

＠樹
「……まあいいや。ちょっと一人で見て回ってもいいかな？」

どうも、この店員さんと話していると調子が狂う……。

@subuta_warai
＠店員さん,H00028
「あ、はい！　ど、どうぞごゆっくり……」

店員さんは慌てて頭を下げた。

さてと、どんなものがあるんだろう……？

このへんはバイブ関係の棚か。まあ、定番だな。

それから、こっちはＳＭグッズ……。調教には有効そうだ。

コスチュームの類もあるな……。

って、この「元軍人さんの体操ビデオ」ってなんだ？

まあ、ウチの子たちもあんまり太りすぎると客が取れなくなるが。

と、そんなことを考えながら、オレは店の中を見ていく……。

@subuta_
#■BG（黒）
@bg_black
wait	1000

#■BG（アダルトショップ）
@bg_shop

@subuta
＠店員さん,H00029
「お、お決まりになりましたでしょうか……？」

オレがカウンターに近づくと、店員さんはおずおずと声をかけてきた。

さて、どうしようかな……？

#（shop_buyへ）
return

