label	item_ichigo_bansoukou

#EV_ICH_100　　いちご絆創膏イベント
#場所：室内（どこでも可）
#人物：いちご（私服）・樹（私服）
#時間：昼間〜夕方
#条件：アイテム「絆創膏」を入手
#　　　マンコ調教、アナル調教共にLV2以上
#------------------------------------------------------------
ITEM_DELETE	504
_ITEM(504)=0

@bgm08

#■BG（自室・昼）
@bg_itsuki

窓から差し込む日差しは、とても穏やかだった――――。

少し暇な時間ができたので、オレは自分の部屋にいた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（……オーディオとか、欲しいよな）

改めてみると、何だかパッとしない部屋である。

もともとたいした荷物がなかったとはいえ、せめてオーディオの一台でも欲しいところだ。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（まあ、借金を返している最中に、そんな贅沢も言ってられないか……）

外に遊びに出かけたいが、それもお金が掛かる。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（……何か、本でも読むかな？）

小さな棚には数冊の本が並んでいて、その中の一冊を手にする。

それは洋画の原作小説であり、日本語訳されたサスペンスもので、大学の友達がメチャクチャ薦めるので買ってみた本だった。

ただし、オレ自身は特に本の虫というわけでもなかったので、最初の数ページだけで放置していた代物である。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（これを売って少しは金に……ならないよな。せいぜい売っても数十円ってところか）

かなり立派な装丁であり、ほとんど未読でまっさらな状態ではあるが、店に持って行っても安く買い叩かれるだけである。

それよりはマシと、オレはゆっくりとページをめくり始めた。

一ページ……、二ページ……、三ページ……。

つまらなくはないのが、久しぶりの読書にそれは厚すぎた。

おまけに窓から差し込む日差しも、今日はのどかである。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ふぁ〜……、ねむ」

つい軽く欠伸をしてしまい、その弾みで本を落としそうになる。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「あ？　しまっ……ッ！」

床に落ちそうになった本を拾おうとして、そのまま椅子からずり落ちる。

#SE24　物音（ガタンッ）
@se69

ガタッ……、ズズッ……。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「グッ……、い、いてぇ……」

それは自作自演のコメディのような見事なずり落ち方だった。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（……いちごにでも見られたら、大笑いされそうだな）

みっともない姿であるが、誰にも見られなかったのが不幸中の幸いである。

やれやれと思いつつ立ち上がろうとしたときだった。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「……ッ！」

指先に軽い痛みが走り、慌てて右手の人差し指を見る。

突き指かと思ったが、すっと赤い線のような血が滲み出ている。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（……紙で切ったのか？）

まっさらで装丁がしっかりしていた分、紙も丈夫だったらしい。

指で軽く舐めてみるが、少し経つと新しい血がこぼれ出してくる。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（たいした傷じゃないけど……、絆創膏を貼っておいた方がいいよな）

オレは絆創膏を持っているのを思い出して、机の引き出しを引いていた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（……あれ？　ここにしまっておいたはずだけどな）

置いておいたはずのところに絆創膏がない。

がさがさ……、ごそごそ……。

すべての引き出しを覗いてみたが、見当たらない。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（おかしいな？　捨てた覚えはないんだけどな……）

机の中だけでなく、オレはタンスの中やベットの下まで調べてみた。

部屋の隅々まで探したけれど、やっぱり見つからない。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（参ったな。何でないんだろう？）

たかが絆創膏ではあるが、あったはずのものがないのは何だか気分が悪い。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（まさか、別の場所に落としたのかな？）

絆創膏を探して、オレは部屋の外に出た。

#■BG（廊下・昼）
@bg_rouka

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（……もしかして、美雨が掃除のときに拾ったりしないかな？）

色々な可能性を考えながら、オレは下を気にしながら歩いていた。

@bgm03

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04664
「そ〜と、そ〜と……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「……ん？」

廊下に出てきたいちごが、そっとドアを閉めている。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04665
「み、美雨に見つからないよぉに、そぉ〜と歩かないと……」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04666
「洗濯機をこっそり使って洗えば、きっとバレないはず……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「何がバレないって？」

@ichigo_odoroki

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04667
「にやッ！？」

街角でノラ猫が人間と出会ったときみたいに、いちごが驚いている。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「驚きすぎだろ、いちご？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04668
「な、何で……パ、パパがここに……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「何でって、一つ屋根の下で暮らしているんだから、廊下でばったり出会うのは珍しくないだろ？」

@ichigo_warai

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04669
「あぅ〜、そ、そうだよね……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「それより、いちご。オレの絆創膏を見なかったか？」

@ichigo_odoroki

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04670
「……ば、ばんそうこう？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「よくオレの部屋に入ってくるだろ？　絆創膏が置いてあったはずなんだが、知らないか？」

@ichigo_warai

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04671
「し、知らないよ……、絆創膏なんて、知らないよぉ〜……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「……何で怯えるんだ？　オレは、知らないかって聞いているだけだろ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04672
「う、ううん、怯えてなんかいないよ〜、い、いちごがパパを怖がるわけないよぉ〜……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうか？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（……どう見ても、オレを怖がっているようにしか見えないよな）

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04673
「え、ええと……、い、いま、いちごは忙しいから、パパとはまた後で遊んであげるからね♪」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「――――ちょっと待て」

screen_vibration	500,16,16,16

その場から逃走を図ろうとした容疑者の肩を、オレは軽くつかんでいた。

@ichigo_odoroki

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04674
「ふにぃ〜、な、何でいちごを捕まえるのかな？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「何か、いちごらしくないな。何を隠している？」

@ichigo_warai

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04675
「な、何も隠していないよぉ〜……いちごはパパに隠し事なんてしないよぉ〜」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「だったら、何を急いでいたんだ？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04676
「うぅ〜、そ、それは……いちごの運命に関わる大事なことで……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「運命？　運命って、何だ？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04677
「と、とにかく急がないと、大変なことになるのぉ〜」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうか、分かった。詳しいことは取調室の中で聞こうか」

@ichigo_odoroki

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04678
「え、ええ？　パパ？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「正直に吐くまで開放しないからな」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04679
「うぅぅ〜、は、離してよ、パパぁ〜」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちごが素直に話してくれたら、すぐに開放してあげるよ」

オレは彼女の襟首をつかみながら、いちごとともにいちごの部屋に入った。

#■BG（いちごの部屋・昼）
@bg_ichigo

#SE07　部屋のドア閉まる音（パタン）
@se07

ドアを閉め、さっそく取調べを始める。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「さて、いちご。何を急いでいたのか説明してもらうか」

@ichigo_kanashimi

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04680
「うぅ〜……こ、こればっかりは、いくらパパでも話せないの」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いつものいちごなら、素直に話してくれるだろ？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04681
「で、でも、ダメなの。いくらパパでも、ダメなの」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「強情だな……そんなに強情だと、こちらも非常手段に訴えるしかない」

@ichigo_odoroki

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04682
「ひ、非常手段って？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「こういうことだ――――」

いちごの脇腹に手を伸ばすと、指先でこちょこちょとくすぐり始める。

@ichigo_warai

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04683
「きゃはッ、はは♪　パ、パパ、く、くすぐったいぃ〜」

かなり過敏に反応したいちごが、身をよじらせながら悶えている。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「さあ、吐くんだ。正直に吐かないと、もっとくすぐるからな」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04684
「あは、ははは♪　パパ、ず、ずるいぃ〜、ずるいよぉ〜……、はははは〜♪」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「隠し事をしているいちごが悪い。さっさと吐かないと、もっと苦しむことになるぞ」

いちごのちょっとぷにぷにとした脇腹を、指でたっぷりとくすぐり上げる。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04685
「あははは、あはは〜♪　あは、だ、だめ、きゃは、あははは〜♪」

その厳しい取調べから逃れようといちごが激しく身悶えをしている。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「こら、逃がさないぞ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04686
「あはははは〜♪　きゃはは〜♪　で、でも、パパ〜、あはは……、あっ！？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「……お？」

@ichigo_
#SE02　布団に倒れる・布団を跳ね上げる（バフッ！！）
@se02

ぱふっ。

ついくすぐり過ぎて、よろけた弾みでいちごをベットに押し倒してしまう。

そのとき、いちごのスカートの中がチラリと見えた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ん？　い、いちご……お前……」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04687
「な、なに、パパ？」

オレがなにを見たのかいちごも気づいたらしく、それを誤魔化すように愛用のニンジン枕を抱き抱える。

可愛い仕草で注意をそらしたつもりらしいが、オレはいちごの足をつかんでいた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ちょ、ちょっと見せてみろ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04688
「あっ……、だ、だめ、パパ……」

scene_start	"いちごの絆創膏"
@bgm10
#■EVCG（いちご絆創膏）EV_ICH_100-00
event	"event\EV_ICH_100-00.png"

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「な！？　こ、これは！！」

ちょっと強引にベットの上でいちごに開脚させると、オレは唖然としてしまった。

そこには、いちごの細い筋を隠すように一枚の絆創膏が貼られているのである。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04689
「あぅ〜……、見つかっちゃったぁ〜……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「こ、これ……、もしかして、オレの絆創膏か？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04690
「う、ぅ〜んと、これは、その……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「どういうことなんだ、いちご？　まさか、いたずらのつもりか？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04691
「い、いたずらじゃないよ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いたずらじゃないのなら、何なんだ？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04692
「……言わないと、ダメ？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ダメだ。言わないのなら、ただの泥棒と同じだろ」

オレが少し怖い顔をして問い詰めると、いちごは諦めたように話し始めた。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04693
「……パンツがなかったの。だから、パパがトイレに行っているとき、パパの部屋から取ってきたの」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「パンツがないって……、そんなはずないだろ？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04694
「だって、オネショしちゃったから。それで汚れちゃったから、その代わりに……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「別に絆創膏じゃなくても、他に代えのパンツはなかったのか？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04695
「いちごのパンツは、みんな洗濯してあって……オネショしたパンツは、さっきこっそり自分で洗濯しようと思って……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「自分で洗濯して、自分でこっそり干そうとしたのか？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04696
「うん……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「美雨には言ったのか、オネショのこと？　オネショってことは、シーツとかは汚れてなかったのか？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04697
「それは……美雨には内緒で、こっそり代えて……、だ、だって、言ったら怒られると思ったから」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「まあ、確かにオネショしたなんてバレたら、怒られるだろうな」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04698
「……いちごを、どうするの？　パパも怒ってる？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「オレ？　オレは……」

#■選択肢
#（１．絆創膏を剥がす）
#（２．お仕置きをする）

select	sel,"Peel off the bandage","Punish her"
if sel=0 then goto item_ichigo_bansoukou1
if sel=1 then goto item_ichigo_bansoukou2

#（絆創膏を剥がす）
label	item_ichigo_bansoukou1

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「オレも怒ってるが……まずは、これを剥がすのが先だな」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04699
「これ？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「絆創膏だよ。これは、こういうことに使うものじゃない」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04700
「……これを剥がしたら、いちご、パンツなしになっちゃうよ？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「一緒に美雨に謝りに行ってやる。そのときに新しいパンツを用意してもらえばいい」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04701
「でも、全部洗濯しちゃってるよ？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「一枚か二枚くらい、もう乾いているよ。だから、あとで美雨のところに行こう」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04702
「う、うん、分かった……」

いちごは頷き、オレは股間に張り付いている絆創膏に手を伸ばした。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（……ぴったり貼りついているな）

ずいぶんと丁寧に貼りつけたらしく、隙間なく恥丘に粘着している。

仕方なく人差し指で、カリカリと絆創膏の端から剥がそうとする。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04703
「んっ……、パ、パパ……、ま、またくすぐっているの？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いや、くすぐっているわけじゃないよ。ぴったり貼りついているから、なかなか上手く剥がせないくてね」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04704
「取れないの？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「大丈夫。すぐに剥がすから、いちごはジッとしてて」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04705
「うん……」

ちょっとばかり不安そうな目をしながら、いちごがオレの手つきを見ている。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（……しかし、パンツの代わりに絆創膏なんて、いちごらしいというか……）

半分呆れながら、その肉裂を塞いでいる絆創膏の剥離作業を続ける。

ピリッ……、ピッ……。

しつこく粘着していた絆創膏が、ようやく半分ほど剥がれた。

#■EVCG（いちご絆創膏・剥がし）EV_ICH_100-a01
event	"event\EV_ICH_100-a01.png"

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04706
「ふぁぅ、ん……、あぅ、パ、パパ……」

剥がされる絆創膏に引っ張られ、膣貝が少し口を開いてしまう。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「こら、変な声を出さない」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04707
「だ、だって、いま、いちごのお豆にパパの指が当たったの……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「あ、当てた覚えはないぞ？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04708
「ううん、当たった……、だって、感じたもの……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「と、とにかく、もうすぐ剥がれるから……、そのままジッとしてて」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04709
「う、うん……」

ちょっとエッチな声を出してしまったいちごに、オレの股間が熱くなり始めている。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（……い、いかん。余計なことは考えるな）

早く剥がしてしまおうと、オレは半分ほど剥離した絆創膏を詰まんで引っ張った。

ピリッ……、ピピッ……。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04710
「はぅッ、ぅッ……、パ、パパ……、い、いちごの恥ずかしいところ、ひ、引っ張られてる……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「す、すぐに剥がれるから。いちいちエッチな声を出さない」

ピリピリッ……、ピッ！

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04711
「はぅ、ぅッ……、ぅッ！」

#■EVCG（いちご絆創膏・愛液）EV_ICH_100-a02
event	"event\EV_ICH_100-a02.png"

粘着していた絆創膏が、ようやくいちごの陰部から離れる。

けれど、そのとっても小さな恥貝からは、トロトロとエッチな汁があふれ出していた。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04712
「あぅ〜……、ぬ、濡れちゃってるぅ〜……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ただ絆創膏を剥がしただけなのに……いちごは、本当にエッチな子だな」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04713
「だ、だって、パパが悪いの……、パパがエッチな剥がし方するから、いちごエッチになっちゃうんだもの……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「オ、オレは……、エッチな剥がし方なんて、してないぞ……」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04714
「でも、パパのおチンチン……、大きくなってる……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「うッ……」

いちごの指摘するとおり、雑念を払い切れなかったオレの股間は情けないほど大きくなっていた。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04715
「パパのおチンチン……、いちごのおマンコと同じくらいエッチになってるよ……」

その股間の膨らみは隠しようがなくて、オレは素直に認めることにした。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「あ、ああ、そうだ……いちごがあんな声を出すから、こんなに濡らすから……」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04716
「パパ……、エッチないちごを、いじめていいよ……、パパのものを勝手に取った悪いいちごを、いじめて……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いいのか、いちご？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04717
「うん……、いいよ……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「仕方ないな。こんなことを二度としないようにいじめてあげるよ」

ズボンの中で膨張していた性器を、オレは外に出して開放した。

#■EVCG（いちご絆創膏・膣挿入）EV_ICH_100-a03
event	"event\EV_ICH_100-a03.png"

ヌッ……クパッ……。

いちごの陰唇を押し開いて、興奮していた肉棒を膣穴に潜り込ませる。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04718
「ふあぅ、ぁ……、パ、パパの、おチンチン、いちごの中に、入って来た……」

すでにヌレヌレになっていたせいで、肉棒に押し出されるように愛液が滴り落ちる。

肉棒に絡みつく膣壁は熱く、挿入された肉茎を強く締めつけてくる。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（……いつ突っ込んでも、狭いおマンコだよな）

これが初めての挿入ではないけれど、とても未成熟な膣穴の狭さを感じる。

実際、オレといちごの体格差を考えれば、いちごにとってオレのペニスはかなりの巨根のはずだ。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「もうこんなに濡れて……いちごは本当にエッチな子だな」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04719
「あ、あぅッ、ぅッ、ンッ……、パパのおチンチン、はぅ、あ、あぅッ……い、いっぱい、入ってる……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「欲しかったんだろ、いちご。おっきいのが好きなんだろ？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04720
「う、うん、好きなの……、おっきいおチンチン……、パパのおっきいおチンチン、いちご、大好き……」

お人形さんのような小さな身体でオレの肉棒を受け止めながら、その頬を欲情で赤く高揚させている。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「動かすよ、いちご」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04721
「うん、動かして……、パパのおチンチン、いちごのおマンコの中で、いっぱい動かして……」

いちごの可愛いらしい口から、とっても猥褻な単語が無邪気に吐き出される。

そのねだる声に促され、オレは愛液に濡れる肉棒をスライドさせ始めた。

ニチュ、ニチュニチュ、ニチュニチュ……。

肉棒の動きによって掻き出されるマン汁は、その愛らしい肉体からは想像できないくらい卑猥で大量だった。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04722
「はぅ、ぅッ、あ、あ、あぅッ……、ああぅ、い、いっぱい、出てくる……、いちごのエッチな汁、いっぱい、出てる……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「まだ入れたばかりなのに、すごく出ているな。まさかこれ、お漏らしじゃないだろうな？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04723
「ち、違うよ、これは、お漏らしなんかじゃないよ……、あぅッ、ぅッ、い、いちごのエッチな果汁だよ……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「……エッチな果汁か。確かに美味しそうな果汁だな」

その汁をいっぱい外に絞り出すように、挿入した肉棒で膣肉を擦り上げていく。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04724
「あ、ああぅッ、パ、パパのおチンチン、す、すごく、動いて……、はぅッ、いちごの果汁が、たくさん出てるのぉ……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「エッチな果汁をいっぱい搾り出して欲しいんだろ、いちご？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04725
「う、うん、エッチないちごから、いっぱい……、いっぱい、搾り出して……、あ、あぅッ、あ、あぅッ、はあぅッ、ぅッ……」

膣穴の中で肉棒が蠢くたびに、いちごの小さな太股が震えている。

こんなに小さな身体をしているのに、オレの肉棒の突き上げに歓喜のもだえを起こしている。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04726
「ふぁあ、あぅ、パパの、いっぱい、感じる、いちごの奥に、いっぱい、届いてる……、あ、あぅッ、はふぅッ」

肉棒の衝撃はいちごの身体を揺らし、その下のベットをキシキシと鳴らしていた。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04727
「パパの、おチンチン、す、すごく、奥に、グリグリって……、はあぅ、パパの、すごいのぉ、あ、ああぅッ、ああぅ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「奥に当たるの、気持ちいいか？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04728
「う、うん、いちご、気持ちいい……、オ、おチンチンで、おマンコの奥を突かれるの、だ、大好き……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「オレもいちごの奥に突っ込むのは大好きだよ」

その狭い膣穴を突き破って子宮に届かせるように、ペニスの動きを加速させる。

ピチュピチュッ、ヌチュッ、ピチュ、ピチュッ！

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04729
「はぅッ、あ、あぅッ！　パ、パパ、い、いまの、いちごの、おマンコ、はあぅ、あ、あぅッ、ズンって、はあぅッ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いけないとこをしたってことを忘れないためにも、いっぱい突いてあげるよ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04730
「い、いけないこと……、パパの絆創膏を勝手に持っていたったこと？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ああ、そうだ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04731
「い、いちごが忘れないように、あ、あぅ、はぅ、あぅッ！　わ、忘れないために、パパ、い、いっぱい、突いてるの？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「こうすれば、いちごも忘れないだろ？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04732
「う、うん、わ、忘れない、忘れないよ、パパ……、はあぅ、あ、だ、だから、いちごを、もっとパパのおチンチンで突いて」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「もちろん、そのつもりだよ」

腰の振りは容赦のないほど荒々しくなり、けれど結合した蜜穴からは感涙の愛液が大量に飛び散っている。

ピチャリ、ピチュピチュッ、クチュッ、ニチュッ、ピチュッ！

柔らかい果肉が擦り上げられ、卑猥な汁が搾り出されてオレの肉根をベタベタにしている。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04733
「あ、ああぅッ、パ、パパ、すごい、パパちんぽ、すごひのぉ……、い、いちご、きもちひぃのぉ、はあぅ、あぅッ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04734
「はぅ、ぅッ、い、いちごの、おまんこ、とってもきもちひぃのぉ……、あ、ああぅッ、パ、パパも、気持ちいい？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「気持ちいいよ。すごく気持ちいいから、いちごの奥まで突っ込んでいるんだよ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04735
「う、うん、わ、分かるよ、いちごの奥にいっぱい、はあぅ、あ、あぅッ、あ、当たってるの、はあぅ、ああ、あぅッ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04736
「おぅ、ぅ、ひぅッ、パパのおチンチンが、あ、当たって、あはぅ、あぅッ、い、いっぱい、当たってるのぉ♪」

激しい肉ピストンの絶え間のない衝撃に、いちごの小さな肉体がふしだらに悶えている。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04737
「あ、あ、あぅッ、パパちんぽ、す、すっほぃの、はあぅ、い、いちご、すごひのぉ、はあぅ、あ、あ、ああぅッ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04738
「はふッ、ふぁ、あ、あぅッ！　い、いちごのエッチな穴、いっぱい、パパちんぽが、いっぱいなのぉ、あ、ふぁあ！！」

ニチュニチュッ、ジュブジュブッ、ニチュニチュッ、ニチュッ！

いちごの柔肉がこねくり回され、甘酸っぱい蜜汁が飛沫を上げて飛び散っている。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04739
「ふぁ、あ、あぅッ、パ、パパ、パパのおチンチンが、はぅ、ぅッ、いちごの中で、暴れてるの、いっぱい、暴れてるのぉ♪」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04740
「あ、あぅッ、い、いちごのおマンコ、グジュグジュいってる、あ、ああぅッ、あぅッ、グジュグジュいってるよ、パパ♪」

性的な喜びに身震いを繰り返し、いちごの肉体が興奮して赤く火照っている。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「すごいな。いちごのおマンコの中、すごく熱くなってる」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04741
「あふぅッ、あぅッ、い、いちごのおマンコ、グジュグジュで、とけそうなの、あ、あぅッ、おマンコ、とけそうなのぉ♪」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04742
「はああぅッ、あ、あぅ、はあうぅ、おマンコ、とけて、いっちゃうの……、い、いちごのおマンコ、いっちゃうのぉ♪」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いっちゃうのか、いちご？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04743
「う、うん、いっちゃうよ、パパ……あぅ、あ、あぅッ、いちごのおマンコ、パパちんぽで、いっちゃうのぉおお♪」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「……いく前に、いかせて下さいって、ちゃんとお願いしないとダメだろ？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04744
「うん、お、お願いする……、い、いかせて下さい、パパのおチンチンで、いちごをいかせてください、はあぅ、あ、あぅ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「よしよし、いい子だ。いかせて上げるよ」

挿入させていた肉根の動きを、オレは一気に加速させていた。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04745
「はあぅッ、あ、ああぅッ！　あ、あ、あぅッ、パパの、おチンチンが、す、すごいの、はあぅ、あ、あ、あぅッ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04746
「い、いちごのおマンコ、いっぱい、チンポに突かれて、はあぅッ！　エ、エッチな汁がいっぱい、飛んじゃうのおおッ♪」

クプッ、クチュッ、ニチュッ、ヌブッ、リチュッ、ニチュッ！！

絶頂に到達する前兆なのか、いちごの小さな内腿がピクピクと痙攣している。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04747
「あ、あ、ああぅッ、い、いちご、はあぅ、と、飛ぶのぉおお♪　あ、あぅ、パパのおチンチンで、飛んじゃうのぉおお♪」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04748
「はああぅ、あ、あ、ああぅッ、と、飛ぶ、飛ぶのぉおお♪　ああぅ、あ、あ、ああああぅッ、ふぁあああああああッ！！」

@effect_iku
#■EVCG（いちご絆創膏・膣中出し）EV_ICH_100-a04
event	"event\EV_ICH_100-a04.png"

ビクッ、ブジュッ！　ヌブッ、ジュブジュブッ、ブジュッ！！

いちごが猥褻な喘ぎを吐き出し、オレの肉棒も限界点を越えてしまう。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04749
「ふあぅ、あ、あぅッ、パ、パパの、おチンチン、ビクビクッて……、はぁ、はぅ……」

@effect_iku

ジュブッ、ジュブ、ビシュッ……、ブヌュッ……。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04750
「はぅ、ぁ、ぁぅッ……、い、いっぱい、いっぱい……、いちごのおマンコ、パパのせぇーしで、いっぱい……」

膣底に溜まるように吐き出される精液の感触に、いちごが甘えるような吐息をこぼす。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ああ、いちごの中にいっぱい出してあげたよ」

肉棒の脈動に任せて、出せるだけの精液をいちごの肉穴にオレは注いでいた。

@effect_iku

ビクッ……、ビクッン……。

精巣の一滴まで吐き出し、ようやくペニスをいちごから引き抜く。

#■EVCG（いちご絆創膏・膣ペニス抜く）EV_ICH_100-a05
event	"event\EV_ICH_100-a05.png"

ずるッ……、ニチュ……。

オレがペニスを引き抜くと、膣圧で押し出されるように収まり切れない精液が逆流してくる。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04751
「はぁぅ……、いちごのおマンコ……、パパの温もりでいっぱい……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「オレも、いちごの温もりをいっぱい感じたよ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04752
「本当？　いちごの温もり、いっぱい感じてくれた？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ああ……、とっても気持ち良かったよ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04753
「いちごも……、パパのおチンチン、とっても気持ち良かったよ……」

膣穴を精液で汚しながら、性的に恍惚としているいちごの瞳がオレの顔を見つめていた。

#■BG（いちごの部屋・昼）
@bg_ichigo

――――いちごはティッシュを使って、膣からこぼれている精液を簡単に拭っていた。

@ichigo

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04754
「うぅ〜、何だかスースーする……」

絆創膏がなくなって完全にノーパンになったいちごが、何だか足もモゾモゾとさせている。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「さっきとあまり変わらないだろ？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04755
「違うよ。さっきは、大事な部分は隠してたもの」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（……あまり違わないと思うけどな）

少し異論はあるが、突っ込むことはやめにした。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「それより、勝手にひとの物を持っていったこと、十分に反省したか？」

@ichigo_kanashimi

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04756
「うん……、反省してる。ごめんなさい、パパ……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「よし、いい子だ。それでいい……」

オレは軽く笑って、いちごの頭をいい子いい子って感じで撫でた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「さて、次は美雨のところだな。新しいパンツも手に入れないとな」

@ichigo_warai

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04757
「うん――――」

オレの言葉に、いちごは元気に頷いていた。

@bg_black
scene_end
return

#（EV_KAR_091　終了）

#（お仕置きをする）###########################################################
label	item_ichigo_bansoukou2

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「オレも怒っているよ……、これは、お仕置きしないといけないな」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04758
「……お、お仕置き？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ああ、そうだ。いちごは悪いことをした。悪いことをした子は、罰を受けなければない」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04759
「で、でも、パパ……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「でも、じゃない。悪い子にはお仕置きをする。それは当然のことなんだ――――、分かるだろ？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04760
「……うん」

いちごは少し怯えながらも、オレの言葉に頷いていた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「だから、これからいちごにお仕置きを始める。もう二度と、こんなことをしないようにね」

おもむろにズボンのチャックを下ろすと、オレはいきなり愛棒をいちごの小さな排泄口に押し当てていた。

#■EVCG（いちご絆創膏・アナル挿入）EV_ICH_100-b01
event	"event\EV_ICH_100-b01.png"

ヌズッ……、ヌズッ……。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04761
「はぅッ！　ンッ、パ、パパ……、い、痛い……、痛いよ……」

肛門の筋肉を強引に広げ、怒張している肉杭を直腸に押し込もうとする。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「これはお仕置きだって言っただろ？　だから、今日は痛くするからね」

これは折檻であり、肉棒はいちごを戒めるための道具である。

ヌブッ、ヌッ……、ズズッ……。

オレはお尻の穴のシワが伸び切るように、ペニスを潜り込ませる。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04762
「アグッ、ゥッ！　お、お尻、い、痛い……、い、痛いよ、パパ……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「お尻の穴にチンポを突っ込むのは、今日が初めてじゃないだろ？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04763
「は、初めてじゃないけど……、そ、そんなに、いきなりお尻の穴に突っ込んだら、痛いよぉ……」

アナルはヴァギナと違って、自分で濡れることができない。

だから、大抵はマンコ汁でチンポを濡らしたり、ローションを塗りたくって挿入する。

アナルセックスに慣れすぎていれば何もなくても平気かもしれないが、そこまでいちごのアナルは緩くなってはいなかった。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「お仕置きにはちょうどいい。悪い子には、いい薬だな」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04764
「はぅ、ぅッ、パ、パパ……、はぅ、あ、あぅッ、お、お尻、い、いたい、痛いよ、パパ……、はあぅ、あ、あぅッ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ひとのものを勝手に持ち出すのは、泥棒って言うんだ。誰が泥棒なんてしていいって言った？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04765
「あぅッ、ぅッ、ご、ごめんなさい、ごめんなさい、パパ……、だ、だから、痛くしちゃやだよ……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ダメだ。いちごは、まだ自分がどれだけ悪いことをしたのか分かっていない」

痛がって暴れそうになるいちごの太股をしっかりとつかみ、肉門の直径を拡張ようにペニスを動かし始める。

ヌブリ、ズリズリッ……、ズリズリ、ズリズリッ……。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04766
「はあぅッ、あ、あぅッ！　パ、パパ、い、痛い、はあぅッ、お、お尻、すごく、ひたぃ、はあぅ、あ、ああぅッ！！」

肛門を構成する括約筋を引き千切るように、アナルに刺した肉棒の動きを強くしていく。

ヌブッ、ヌブヌブッ、ヌズッ、ヌズズッ……、ヌブッ……。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（痛がっている方が、よく締まるな……）

痛みに耐えようと下腹部に力を入れるせいで、余計に肛門が肉茎を締めつけていた。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04767
「はああぅッ、あ、ああぅッ！　あ、ああぅ、い、いた、お、お尻、ひ、広がって、はあぅ、あ、ああぅッ、ああぅッ！！」

お尻の肉が盛り上がるように、ペニスを根元まで食い込ませる。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04768
「はぅ、ぅッ、パパ、ご、ごめんなさい、はあぅ、ああぅ！　だ、だから、痛いの、やだよ、はあぅ、あ、ああぅ、あぅッ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「なにを言ってるんだ。お仕置きは、まだ始まったばかりだぞ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04769
「で、でも、パパの、おチンチン、おっきくて、い、いちごのお尻、いっぱい、いっぱい、広がっちゃうの、あ、ああぅッ！」

小さな肉弁がペニスによって、ぷっくりと盛り上がっている。

お尻の穴のシワも限界以上に伸び切って、裂けかかっているようにも見えた。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04770
「あ、あ、あぁぅッ、パパの、おチンチン、い、いちごのお尻を、い、いじめてる、はあぅ、あ、あぅッ、あ、ああぅッ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いじめてなんかいない。これは、お仕置きなんだ。悪い子への折檻なんだ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04771
「で、でも、はあぅ、あ、あぅッ、い、いちごのお尻、おかしくなっちゃう、はあぅ、あ、ああぅッ、壊れちゃうよ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「壊れるのなら、壊れてしまえばいい。悪い子のお尻なんて、壊れてしまえばいいんだ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04772
「あぅ、あ、あぅッ、そ、そんな、だ、だめ、いちごのお尻、壊しちゃ、だめ、はあぅ、あ、ああぅッ、あ、ああぅッ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そんなこと言って、本当は気持ちいいんじゃないだろうな？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04773
「な、なにを言ってるの、パパ……、はぅ、あ、あぅッ、き、気持ち良くなんか、ないよぉ……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「どうかな？　エッチないちごには、罰にはなっていないかもしれないな」

いちごに詰問しながら、肛門に押し込んだペニスを容赦なく動かし続ける。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04774
「はあぅ、あ、あぅッ、アグッ！　い、いちご、気持ち良く、なって、ない……、はあぅ、きょ、今日のパパ、いじわるだよぉ〜」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いじわるだって言うのなら、そうさせたのはいちごだ。分かっているだろ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04775
「で、でも、はあぅ、あ、ああぅッ、い、いちごの、お尻、こ、壊れちゃうの、はあぅ、あ、ああぅッ、あ、ああぅ、あぅッ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「……十分に反省しているか？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04776
「う、うん、ご、ごめんなさい……、い、いちご、反省している……、はぅ、あ、あぅッ、ご、ごめんなさい、パパ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「もう、こんなことは二度としないか？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04777
「あぅ、あ、あぅッ、し、しないよ……、はあぅ、パ、パパのもの、勝手に持ってたりしないよ、あ、ああぅッ、あぅッ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04778
「あ、あ、ああぅッ！　だ、だから、もう、いちごを許して、はあぅ、あ、ああぅッ、お願い、パパ……、はぅ、ああぅッ！」

ヌズリ、ヌブヌブッ、ヌブッ、ズブズブッ、ヌブッ……。

アナルを削られる度に、いちごの小さな身体が痙攣を起こしている。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04779
「はあぅ、あ、あぅッ、い、いちご、はあぅ、あ、あッ！　いちごのお尻、と、とっても、あ、熱いの、はあぅ、ああぅッ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04780
「あぅ、ひぅ、あぅッ！　い、いちごのお尻、パパのおチンチンで、もう、すごく、熱い、熱いよぉ、はぅ、ひぅ、うぅッ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうか……、とっても熱いか」

腰の腰振りを強め、肉棒の射精感を高めようと直腸を犯す。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04781
「パ、パパ……、い、いちご、お、お尻、す、すごく、熱くて、はあぅ、あ、あぅッ、いちご、おかしくなっちゃうよぉ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04782
「ああぅ、だ、だめ、パパの、おチンチン、いっぱい、お尻の奥に、はあぅッ！　お、お尻、ヒクヒクしちゃうぅ、あ、あぅッ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ヒクヒクしてきたってことは、お尻の穴が気持ち良くなってきたんだな」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04783
「はあぅ、あ、ああぅッ、い、いちごの、お尻、はあぅ、も、もう、だめ、はあぅ、あ、あああぅ、あ、ああぁああぅッ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「最初に比べて、喘ぎも可愛くなってきた」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04784
「パパの、チンポが、お、奥に、お尻の奥を、グリグリして、はぅ、ぅ、い、いちごぉの、お尻、おかしくなるぅ、ぅ！」

苦痛が快感に変わっていくような複雑な表情を浮かべて、いちごがオレを見つめている。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「……お仕置きを終わらせて欲しいか？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04785
「う、うん、お、終わらせて、あ、ぁあぅッ、い、いちごのお尻、おかしくなっちゃう……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「分かった。いちごも十分に反省したみたいだしな」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04786
「ふあぅ、ぅッ、い、いちごのお尻、ジンジンして、はあぅ、あ、ああぅッ！　ふぁぅ、あ、あ、ああぅッ、あ、ああぅッ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04787
「ああぅ、あ、ああぅッ、ひぅッ！　い、いちご、こ、こわれ、ちゃぅ、はぅッ、あ、ああぅッ、ふぁあぅッ、ああぅッ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「大丈夫。いちごが本当に壊れてしまう前に、折檻を終わらせてあげるよ」

ヌズヌズッ、ヌズヌズッ、ヌブッ、ヌブブッ……。

肛門の肉が挿入されたペニスに押し出され、内側から外側にめくられそうになっている。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04788
「はあああぅ、い、いちご、も、もう、お尻、はあぅ、変、はあぅ、あ、あぅッ、パ、パパ、はあぅ、ああ、あ、ああぅッ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04789
「す、すごく、お尻、あ、ああぅッ、いちごぉ、お、おひりぃ！　はあぅ、あ、おひりぃ、ら、らめ、はあぅ、らめええええ！」

@effect_iku
#■EVCG（いちご絆創膏・アナル中出し）EV_ICH_100-b02
event	"event\EV_ICH_100-b02.png"

ビクッ、ブシュッ、ジュブジュブッ、ヌブッ！　ブジュッ！

爆発した肉棒が、いちごの腸内に熱い精液を排泄する。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04790
「あ、あぅッ、お、お尻の中に……、パパの、せぇーしが……、はぅ、ぁ、ぁあぅ……」

注がれる精液が、いちごの腸壁にべったりと貼りつく。

@effect_iku

ビクッ……、ビクッ、ビシュッ……。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04791
「はあぅ、ぁ、ぁぅ……、いちごの、お尻、あ、熱い……、ぁ、あ、あぅッ……」

ペニスの先端からほとばしる精液を受け止め、その小さなお尻がプルプルと震えていた。

#■EVCG（いちご絆創膏・アナルペニス抜く）EV_ICH_100-b03
event	"event\EV_ICH_100-b03.png"

ズルリッ……、プチュッ……。

アナルからようやくペニスを引き抜くと、その穴から精液がダラリと垂れる。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「どうだ、いちご。お仕置きされた気分は？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04792
「ぅ……、んぅ……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちご？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04793
「……お仕置き、終わったの？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ああ、終わった。しっかり、お仕置きして上げたよ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04794
「……もう、怒ってない？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ああ、もう十分にお仕置きしたからね。怒ってないよ」

オレはつかんでいたいちごの足から、ようやく手を離した。

#■BG（いちごの部屋・昼）
@bg_ichigo

――――少し疲れた顔をしながら、いちごはベットから立ち上がった。

@ichigo_kanashimi

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04795
「…………」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「これに懲りて、もうこんなことは二度としないように。その絆創膏はいちごにあげるから」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04796
「……パパ、途中で笑ってた」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ん？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04797
「お仕置きだって言ってたのに……、パパ、いちごをいじめて楽しんでた」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そ、そんなことはないよ。これは、いちごのために……」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04798
「いちごも悪いけど、パパもひどいよ……、いちご、あんなに痛いって、言ったのに……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「だったら、オレのことを嫌いになったか？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04799
「き、嫌いには、ならないけど……、でも、今日のパパは嫌い……」

いちごは、少しすねたような怒った顔をしてみせた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「でも、これでもう二度と同じようなことはしないだろ？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04800
「…………」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「悪いことをしたと、十分に後悔しているよな？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04801
「……うん」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「なら、それでいい。いちごが同じようなことをしなければ、オレももうお仕置きなんてしないよ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04802
「……本当に、お仕置きしない？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ああ……、いちごがこれからもずっといい子にしててくれたらね」

@ichigo_warai

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04803
「……うん、分かった」

何だかちょっとだけ不満そうだったけれど、それでもいちごはオレの言葉に頷いていた。

#（EV_KAR_091　終了）

scene_end
@bg_black
return

