label	training_ichigo_insert

#SCRIPT IGNORE
select_icon_init
#SCRIPT IGNORE END

skip_untranslated_training=0
if t_ichigo_insert_cnt=0 then gosub training_ichigo_insert_01
if t_ichigo_insert_cnt=1 then gosub training_ichigo_insert_02
if t_ichigo_insert_cnt=2 then gosub training_ichigo_insert_03
if t_ichigo_insert_cnt>2 then gosub training_ichigo_insert_04

if skip_untranslated_training=1 then return
t_ichigo_insert_cnt=t_ichigo_insert_cnt+1

#SCRIPT IGNORE
activity_count=t_ichigo_insert_cnt
gosub training_stat_handle_insert
return
#SCRIPT SKIP JAPANESE LINES 2
add_karada=add_karada+10*t_ichigo_insert_cnt
add_miryoku=add_miryoku+20*t_ichigo_insert_cnt
#SCRIPT IGNORE END

tairyoku=tairyoku-40*t_ichigo_insert_cnt
seishin=seishin-30*t_ichigo_insert_cnt
lifebar_setauto	life_tairyoku,tairyoku
lifebar_setauto	life_seishin,seishin

return

macro	t_ichigo_sotochinpo
layer_load_overlap	l_insert,"event\EV_ICH_140\EV_ICH_140_soto_chinko.png"
layer_reference_set	l_insert,l_leg		# 頭のレイヤーに連結
layer_move		l_insert,500,300,0,0,0,passtype_tcb
endm

macro	t_ichigo_nakachinpo
layer_load_overlap	l_insert,"event\EV_ICH_140\EV_ICH_140_insert01.png"
layer_reference_set	l_insert,l_body_back	# 頭のレイヤーに連結
layer_move		l_insert,500,300,0,0,0,passtype_tcb
endm

macro	t_ichigo_ugoku
layer_movepass_init	l_insert,0
layer_movepass_add 	l_insert,0,	100,-16,0
layer_movepass_add 	l_insert,0,	100,0,0
layer_movepass_add 	l_insert,0,	100,16,0
layer_movepass_add 	l_insert,0,	100,0,0
layer_movepass_play	l_insert,0,	PLAY_LOOP
endm

macro	t_ichigo_sotoshasei1
layer_load_overlap	l_insert,"event\EV_ICH_140\EV_ICH_140_soto_chinko.png"
layer_reference_set	l_insert,l_leg		# 頭のレイヤーに連結
layer_load_overlap	l_seieki,"event\EV_ICH_140\EV_ICH_140_insert01_soto01.png"
endm

macro	t_ichigo_sotoshasei2
layer_fadeout		l_seieki
layer_load_overlap	l_body+1,"event\EV_ICH_140\EV_ICH_140_insert01_soto02b.png"
layer_reference_set	l_body+1,l_body_back	# 頭のレイヤーに連結
layer_load_overlap	l_hair_front+1,"event\EV_ICH_140\EV_ICH_140_insert01_soto02h.png"
layer_reference_set	l_hair_front+1,l_head	# 頭のレイヤーに連結
endm

macro	t_ichigo_nakashasei1
@effect_iku
layer_load_overlap	l_insert,"event\EV_ICH_140\EV_ICH_140_insert01.png"
layer_reference_set	l_insert,l_body_back		# 頭のレイヤーに連結
layer_load_overlap	l_seieki,"event\EV_ICH_140\EV_ICH_140_insert01_naka01.png"
layer_reference_set	l_seieki,l_body_back	# 頭のレイヤーに連結
passspeed=100
@set_motion_speed
@ichigo_motion_pain1
#layer_release	l_insert
endm

macro	t_ichigo_nakashasei1_anal
@effect_iku
layer_load_overlap	l_insert,"event\EV_ICH_140\EV_ICH_140_anal01.png"
layer_reference_set	l_insert,l_body_back		# 頭のレイヤーに連結
layer_load_overlap	l_seieki,"event\EV_ICH_140\EV_ICH_140_anal01_naka01.png"
layer_reference_set	l_seieki,l_body_back	# 頭のレイヤーに連結
passspeed=100
@set_motion_speed
@ichigo_motion_pain1
#layer_release	l_insert
endm

macro	t_ichigo_nakashasei2
@effect_iku
#layer_release		l_insert
layer_load_overlap	l_seieki,"event\EV_ICH_140\EV_ICH_140_insert01_naka03.png"
layer_reference_set	l_seieki,l_body_back	# 頭のレイヤーに連結
endm

macro	t_ichigo_nakashasei2_anal
@effect_iku
#layer_release		l_insert
layer_load_overlap	l_seieki,"event\EV_ICH_140\EV_ICH_140_anal01_naka03.png"
layer_reference_set	l_seieki,l_body_back	# 頭のレイヤーに連結
endm

label	training_ichigo_insert_01
@remove_this_line_when_translating
#挿入ーマンコ（初回）

####################ここからボンデージ装着時テキスト
if t_ichigo_bondage_flag=0 then goto training_ichigo_insert_01_a

@SEH07
首を繋いだ鎖をジャラリと鳴らし、いちごはこちらに視線を向けた。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04478
「なんだか、わんちゃんみたいだね。えへへ、パパに飼われたわんちゃん」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「苦しくないか？」

気遣いながら頭を撫でてやると、目を細めて破顔した。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04479
「うん、大丈夫だよ。わんわん♪」

label	training_ichigo_insert_01_a
####################ここまでボンデージ装着時テキスト

小さな体に、微かだが力が入るのが分かる。

やはりまだ本番ってなると、怖いのかもしれない。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「怖いか？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04480
「んー…怖いよりも、ドキドキ？　心臓の奥が、ムズムズってする」

はにかみながら、体をくねらせてアピールしてみせた。

だが、まだ経験が薄いせいだろう、幼い顔には不安が入り混じっている。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04481
「ねぇ、パパ。また、痛いかなぁ？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「前よりは痛くないと思うけど…どうだろうな」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04482
「パパのおチンチン、すっごく大きいんだもん。いちご、壊れちゃう」

俺のじゃなくても、いちごの秘部は小さいんだから、男のモノを入れるのはかなり辛いだろう。

体躯も他の子に比べて小さいから、他の子よりもきついんだと想像出来る。

でもそれはそれ、これはこれ。

安堵するようにいちごの体を撫でてやりながら、頭へキスを落とした。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちごなら、大丈夫さ。それに、すぐ気持ちよくなる」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04483
「うん♪　パパがそう言うなら、きっと大丈夫だね。いちごも頑張るよ！」

うっ！　そんなに素直に納得されると、こっちが不安になる。

なるべく優しくしてやりたいが、調教だってことも忘れないようにしないとな。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04484
「どうしたの？　パパ。いちごのオマンコに、おチンチン入れないの？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「おっ…お前な、ストレートに言うなよ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04485
「？　だってそうでしょ」

そうだけど、ハッキリ言われるとこっちが恥ずかしい。

頬が熱くなるのを感じながら、滑らかな双丘を撫で回す。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04486
「パパ、お顔が真っ赤だよ。かーわいー♪」

すっかりいつものいちごだな。

緊張を解すために撫でてあげたのが、功を奏したようだ。

ホッと胸を撫で下ろして、一度手を離す。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「さあ、そろそろ始めようか」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04487
「はーい！　いちご、頑張るね♪」

ピンク色した襞が、薄明かりに照らされて眼前に現れる。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04488
「あは…そんなにジッと見られると、恥ずかしいよぉ」

モジモジと体をくねらせ、頬を蒸気させる。

本当に恥ずかしいのだろう、襞が何度もビクンと震えては収縮している。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちごのココ、綺麗なピンク色してる。襞が震えて…今、どんな気分？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04489
「んっ…すっごく、恥ずかしくって……いっぱいドキドキしちゃうの」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「それだけ？　この中は、なにも感じないか？」

わざと顔を近付け、フッと息を吹きかけた。

@ichigo_motion_normal1
voice_bg	"O03966"
するといちごの肢体は、ビクンと大きくしなる。

####################ここからボンデージ装着時テキスト
if t_ichigo_bondage_flag=0 then goto training_ichigo_insert_01_b

@SEH07
その動きで、繋いでいた鎖がジャラリと大きな音を鳴らした。

着ていたボンテージも、いちごの体をギュッと締め付ける。

label	training_ichigo_insert_01_b
####################ここまでボンデージ装着時テキスト

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04490
「ひゃぁあ！　はふぅ……中、キュンってなるよ。息がかかると、もっとキュンッてする。それで、熱くなるの」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04491
「んっ、ふぁ…パパぁ、まだ見るのぉ？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「うん、だってちゃんといちごを観察しないと……ほら」

柔らかな尻肉を指で更に拡げ、秘部を灯りの元へさらけ出してやる。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04492
「んぅう、ふっくぅうう…中、もっとキュンッってするぅ…ドキドキが止まらないよぉ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04493
「あぁぁ……パパに、いちごのオマンコ全部見られてるよぉ…ふぁ、ぁあっ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちごの全部が見える…ほら、オマンコパクパクしてる。まるでチンポを欲しがってるみたいだな」

@SEH31
わざといやらしい言葉を選んで囁きかけると、いちごの中から愛液がトロリと零れてきた。

自分から言うのは平気でも、相手に言われると羞恥心が高まるのか。

頭の中でメモを取りながら、さらけ出した襞へ直接息をふきかける。

@ichigo_motion_normal1

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04494
「あぅううんっ、はぅ、はぁあ……いちご、切ないよぉ。お胸もキュンッてなって、体中熱くなっちゃう」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04495
「オマンコも、ビクビクしちゃうの…はぅ、ぅんっぁあ……ぱぱぁ」

熱を帯びた声で俺を呼びながら、潤んだ瞳をこちらに向ける。

興奮しているんだろう、吐き出す息は艶を含んでいる。

そんないちごを見ているだけで、俺自身も興奮してきてしまう。

生唾を飲み込んで指に力をこめると、秘部を更にグイッと押し開いた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「それが、感じてる証拠だよ。ほら、中から愛液がこんなにトロトロ出てくる。いちごは、俺に大事な所を見られて、感じてるんだ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04496
「ふぁああ…かん、じてるぅ？　んっ…そ、かも……パパに見られてるって思うと、ドキドキとキュンキュンが止まらなくなっちゃうもん」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04497
「ねぇ、パパ……いちごのオマンコ、もっと見て。いちごの全部、パパに見てほしい」

荒い息を吐き出しながら、腰をくねらせて迫ってくる。

全身もしっとりと汗で濡れ、隠微な匂いが鼻腔をくすぐった。

その匂いのせいか、いつの間にか肉棒は天に向かって反り返っている。

@t_ichigo_sotochinpo

怒張を柔らかな尻肉に押し当て、腰を少しばかり動かす。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04498
「ふぁああ…お尻、熱いよぉ。パパのおチンチン、すごく固くなってる」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちごの可愛い姿を見たからね。興奮してるのさ」

自分で言うと、なんだか変態ですと告白してるみたいで妙な気分だ。

それを振り払うように首を横に振り、双丘の割れ目に陰茎を擦りつけた。

@ichigo_motion_normal1

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04499
「はぅうんっ、んふ……ぅうんっ…パパのおちんちんが、いちごのお尻でコシコシって動いてる」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04500
「はふ、熱くって…んっ、んふぅう……なんだか、お股がムズムズしちゃうの」

性器を擦りつけられて、体が興奮状態になってようだ。

太ももを擦り合わせながら、何度も身動ぎを繰り返す。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちごのアソコから、愛液がたくさん出てきたな。すごく、ヌルヌルだ」

竿全体にいちごのつゆを擦り付け、そのまま双丘を擦り上げる。

ヌルリとした感触と柔らかな圧迫感が下半身を襲い、ドクンと血管が脈打つのが分かった。

@ichigo_motion_normal1

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04501
「ひゃんっ！　んぁあ…パパッ、パパぁ！　ムズムズが、我慢出来ないよぉ。いちご、もっと気持ちよくなりたい」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04502
「パパ、もっといちごのこと気持ちよくして…熱いので、擦ってほしいの」

腰をくねらせながら、必死におねだりする。

年不相応な仕草に俺はドキリと心臓が高鳴り、同時に陰茎が脈打った。

亀頭からは先走りが垂れ、それはいちごの双丘を滑り落ちていく。

これくらい濡れていれば、とりあえず大丈夫だろう。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちご。これを今からいちごの、ココに入れるからな」

####################ここからボンデージ装着時テキスト
if t_ichigo_bondage_flag=0 then goto training_ichigo_insert_01_c

秘裂を覆い隠すラバーを少しずらし、陰茎をグッと押し当てる。

いちごの白い柔肌が食い込むが、今は構ってる余裕はない。

label	training_ichigo_insert_01_c
####################ここまでボンデージ装着時テキスト

@ichigo_motion_pain1
voice_bg	"O90001"
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04503
「んひぁああっ！　あつぅ…あっ、入り口、拡がっちゃう。パパのおチンチンが、いちごのお股に当たってるよぉ」

背中をビクビク震わせて、いちごはシーツをギュゥッと掴んだ。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「息を吐いて…そう、ゆっくり。肩の力を抜くんだ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04504
「んぅっ……すぅ、はぁー…すぅ、はぁー…んはぁっ、はふぅう」

肩を上下させながら、何度も深呼吸を繰り返す。

その息が整うのを待ってから、俺はいちごを掴む手に少し力を込めた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いいか、いちご。このまま突っ込むぞ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04505
「んっ…いいよ、パパ。いつでもいちごの中に、きて」

@SEH31
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
@t_ichigo_nakachinpo
@ichigo_motion_pain1
voice_bg	"O03971"
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04506
「ひぃぅうううっ！　あくっ、はっぁあああっ！　イッ、痛いよぉっ！」

切ない悲鳴を響かせながら、爪先が白くなるほどシーツを掴んで痛みに耐えるいちご。

もう経験済みとはいえ、やはりいちごの秘部は男の怒張を収めるには小さすぎる。

だが充分濡れているせいだろう、膣は受け入れようと簡単に拡がっていく。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちご、もう少し力を抜いて…もう少しで、全部入るから」

voice_bg	"O03967"
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04507
「ふぇええ…まだ、全部じゃないのぉ？　んぐっ、ぅうう…ふぅー、ふぅー」

目尻に涙を浮かべながら、なんとか全身の力を抜こうと息を吐き出す。

だが体は正直で、何度深呼吸を繰り返しても痛みによりガチガチに固まったままだ。

少しでも解してやろうと全身を撫でてやりながら、ゆっくり腰を押し進める。

@SEH22
ググッ……グッジュブッ……ジュブッ

@ichigo_motion_pain1
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04508
「んくぅううぅっ！　はぁあっ、ぁあああっ！　ひぐっ、ぅううっ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「っ…よし、なんとか全部入ったぞ。平気か、いちご」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04509
「はぐぅ……はぁ、はぁー…んっ…へいき、だよ」

なんとか耐えようと下唇を噛み締めながらも、全身を痙攣させる。

挿入した部分は肉がめくれ、今にも裂けてしまいそうだ。

まだ痛みの方が強いのだろう、全身から脂汗が浮き出ている。

それを拭ってやりながら、細い腰を掴み直した。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「今から動くから、もう少し我慢しろよ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04510
「わかった……いちご、頑張るよ。２回目だもん…きっと、気持ちよくなれるよね」

それには答えず、いちごの小さな体をゆっくりと突き上げていった。

@ichigo_motion_insert1
@t_ichigo_ugoku
@seh23
voice_bg	"O90002"
ヌヂュッ……ヂュッ、ヂュブッ……グヂュッ、ヂュッ、ヂュッ

####################ここからボンデージ装着時テキスト
if t_ichigo_bondage_flag=0 then goto training_ichigo_insert_01_d

キュッ、という音を響かせながら、いちごの体が締まっていく。

@SEH07
そして首に繋がった鎖は、ジャラジャラと金属音を響かせた。

label	training_ichigo_insert_01_d
####################ここまでボンデージ装着時テキスト

voice_bg	"O03971"
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04511
「あひぃんっ！　ひぐっ、くっぁああっ！　お股、痛いのぉおっ！　なんでぇえ！？」

#@motion_ichigo_pain1

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04512
「裂けちゃうっ！　いちご裂けちゃうっ！　２回目、なのにぃいっ…んきゃぁあ！」

目尻から涙を流して、長い髪を振り乱して叫ぶ。

痛みのせいだろう、竿を食い千切らんばかりの力で膣をギュウギュウと締めてきた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちごっ…もっと、体の力を抜くんだ。前言った通りに…ほら」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04513
「んっ、んぅう…はっ、はぁあっ！　ふぅううっ、ふっくぅうううんっ！」

ちゃんと道はついているけど、まだ完全じゃないようだ。

だがこっちも調教、遠慮していられない。

少しでも早く慣れるように、何度も抜き差しを繰り返す。

voice_bg	"O90002"
ジュブブッ…ジュブッ、ジュブッ…ヂュボッ、ヂュボッ

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04514
「は、ぐ…んぁあっ！　パパのおチンチンが擦れて、どんどん熱くなってくよぉおっ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04515
「いちごの中、パパのでいっぱい……んっ、ふぁああっ！　あうっ、ぁああっ！」

無意識に遠慮なく締め付けてくるので、すぐに射精感が募ってきた。

背筋が震えるのを感じながら、大きなストロークを繰り返していく。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「痛いなら、早く終わらせてやるけど…どうだ？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04516
「んっ、ごめんなさい、パパ…やっぱり、痛いよぉ」

いちごも全身を震わせながら、シーツを持つ手指に力を込めた。

その気持ちを少しでも汲んでやろうと、腰を動かすスピードを速めてやる。

passspeed=200
@set_motion_speed
@SEH24

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04517
「きゃふっ！　ふぁああああんっ！　んぁあっ、あっ！　ひくうううっ」

小さな体はガクガクと揺れ、膣襞がピストンに合わせてギュッと締まった。

襞のまとわりつく感覚に腰を震わせ、そのまま一気に奥まで突き上げる。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04518
「パパのが、いちごの奥で…ゴンッって……んぁああ！　パパのおちんちん、熱いよぉお！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04519
「んはぁっ、はふぅう……んくっ、んぁぁあ…ひぅっ！　んっ、ぅううっ」

なにかを掴もうと、体をくねらせて必死になるいちご。

だが突く度に痛みが全身を走る度、眉間に皺を寄せた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「まだ、無理しなくていいから…時間は、いっぱいあるだろう。少しずつ慣れていけばいい」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04520
「でもぉ…んっ！　ひくうっ！　はっ、はぁあ…わか、ったぁ……あぁんっ！」

少し不満そうだったが、なんとか納得したようだ。

また今度、ともう１度囁いてから、俺は子宮を叩くように体の最奥へと怒張を突きつける。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04521
「あぅうんんんっ！　んはぁっ！　はっ、はひぁああああっ！　んくっ、んっ！　んぅーっ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04522
「ひぅううっ！　いっぱい、出し入れされるとっ…いっ、ひっやぁああっ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04523
「あふっ、んんっ！　パパのが、おっきくなって……くるしっ、ひぃいんっ！　ぱっ、ぱぱぁ！」

愛液が滲んでいき、媚肉を擦り上げる度にジュブジュブと卑猥な音を響かせる。

鼓膜を震わせる水音にいちごも興奮しているのだろう、上げる声は少しずつ熱を含み始めた。

次第に弛緩していく秘部に、抽挿の違和感はなくなっていく。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちご、そろそろ出すぞ…ッ！」

今までより深く差し込むと、いちごは何度も頷いてみせた。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04524
「はぁっ、はぁあ……いいよ、パパ…いちごに、きてぇ…！」

ドクンと脈打つ血管、それと共にこみ上げてくる射精感を堪えることもなく、俺はいちごの中から怒張を引き抜いた。

@effect_iku
@SEH09
@t_ichigo_sotoshasei1
passspeed=100
@set_motion_speed
@ichigo_motion_pain1
ビュルルルルルッ！　ビュクッ！　ビュクンッ！　ドクッ、ドクッ

voice_bg	"O03970"
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04525
「んぁああああっ！　んはぁあ…あつぅい……パパの精液が、いっぱいかかってるよぉ」

綺麗な弧を描き、放たれた精液はいちごの体や髪へふりかかる。

ビクンと全身を痙攣させながら、いちごは全身でソレを受け止めた。

voice_bg	"O90007"
抜いたばかりの秘肉はヒクヒクと蠢き、まだ物欲しそうに動いている。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04526
「あふぅ…んっ、パパの精液、まだびゅーびゅーって出てくるよ」

言われた通り、俺の陰茎もまだ終わりを知らない子供みたいに精液を吐き出している。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「悪い、いちご。もうちょっと我慢してくれ」

根元を掴んで軽く手で擦ると、また勢いよくビュッと射精した。

いちごの体は白濁で汚れ、青臭い匂いに包まれていった。

@SEH08
@t_ichigo_sotoshasei2
@ichigo_motion_pain1
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04527
「あンッ！　パパのせーえきぃ……あふっ、んんっ！　すごい、熱くって…いちご、とろけちゃうよぉ」

voice_bg	"O03965"
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04528
「いっぱい出たね、パパ。えへへ、すっごく濃くてネバネバしてる」

自分の体にふりかかった精液を、嫌がることなく指に絡める。

おもちゃで遊ぶ子供のように、無邪気な顔で精液を鼻に近付けた。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04529
「いちごの体、パパの精液だらけだね。パパの匂いが移っちゃいそうだよ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「本当に悪い。髪にまでかけちゃって…」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04530
「いいよ。パパの精液なら、いちご全然嫌じゃないもん」

それを聞くとホッとするけど、同時に自己嫌悪に陥ってしまう。

指導する俺が慰めてもらうなんて、こんなんでどうするんだよ。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「顔にまで掛かったな。拭ってやるよ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04531
「んぅ…ありがと、パパ」

手の甲で顔を拭ってやりながら、汚れていない方の手で頭を撫でた。

すると目を細め、嬉しそうに破顔する。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「で？　どうだった、２回目は」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04532
「んー…初めての時ほどじゃないけど、やっぱり痛かったよ。気持ちいいのも、ちょっとあったけど…まだ、ヒリヒリするもん」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04533
「でも、ざくろもすいかも言ってたし…ちゃんといちごも気持ちよくなるんだよね…？」

まだ不安なのだろう、少し眉間に皺を寄せる。

それを少しでも拭ってやろうと、精液がかかっていない範囲で頭にキスの雨を降らせた。

layer_fadeout	l_insert
return
label	training_ichigo_insert_02
@remove_this_line_when_translating
#-----------------------------------------------------
#挿入ーマンコ（２回目）

#■EVCG(EV_ICH_140-00)

不安そうな面持ちのいちごは、シーツをギュッと掴む。

やはり、まだ不安の方が強いのだろう。

頭を撫でてやりながら、雰囲気作りも兼ねて頭へキスを落とす。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04534
「ねぇ、パパ。また痛いのかなぁ…？」

セックスは気持ちいいものと思っていたいちごには、まだショックが大きいか。

俺にはその痛みを共有してやることは出来ない。

せめても、とその小さな体を抱きしめてやる。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちごが頑張れば、きっと慣れていくさ。みんな、そうやって経験したんだからな」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04535
「そっか…」

いつものいちごらしくない、元気のない返事だ。

柔らかな肌を撫でてやりながら、そっと背中に口付ける。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04536
「ひゃあ！　パパぁ、くすぐったいよぉ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちごが、俺とセックスしたくないって顔してるから…意地悪したんだ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04537
「ち、違うよ！　いちご、パパとしたい！　パパと一緒に気持ちよくなりたい！」

真っ直ぐな瞳で見つめてくるので、俺がくすぐったくなる。

だけど、これで少しはいちごの気持ちも軽くなったみたいだ。

額にキスを落としてゆっくりと撫でていくと、気持ち良さそうに身動ぎした。

####################ここからボンデージ装着時テキスト

#ピッタリとフィットしたボンテージ越しに撫でると、いちごの口から艶やかな声が漏れる。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04538
「んっ、ふぁあ…なんだか、不思議な気分。ゴワゴワするのに、気持ちいいよ」

####################ここまでボンデージ装着時テキスト

voice_bg	"O03966"
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04539
「んっ、はふっ…パパの手がスベスベするの、すごく安心するよ…あふぅっ」

まるでねだるように、クネクネと腰を振るいちご。

その動きに合わせて、手のひらを幼い秘裂へと這わせた。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04540
「んはぁあ、あぅ…あっ、あぁ…パパに、オマンコ見られてるよぉ……くふぅうんっ」

奥の方をキュッと締めながらも、やはり腰を振る。

見られて感じるということに、快感を覚えてきたのだろう。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちごの、丸見えだ。真っ赤に熟れてて……ほら、襞の１枚１枚まで見えるぞ」

わざと顔を近付けて、優しく息を吹きかける。

すると小さな肢体はビクリと跳ね、唇から愛らしい嬌声が漏れた。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04541
「きゃぅうんっ！　やっ、パパの息がぁ！　ふぅって…いちご、熱くなっちゃうぅ」

血管の脈打つ鼓動に合わせ、秘肉がビクンと小刻みに震える。

中はじんわりと湿っており、ライトに照らされるとヌラヌラといやらしく光る。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「どうした、いちご。なんだか濡れてる気がするんだが…」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04542
「やっ、ぁぁあんっ！　パパが、見るからだよぉおっ」

全体をギュッと締めるが、その動きで中から愛液が滲んできた。

@SEH31
じんわりと膣に広がっていき、入り口からポタリと滴っていく。

その感触が分かるのだろう、いちごは嬉しそうに口元を歪めた。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04543
「あふっ、ぁあ…いちごのおつゆが、垂れてくるのぉ。んくっ、ふぁあ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04544
「あんっ！　お股、いっぱい濡れちゃう…ひぅぅ」

止まることを知らないいちごの蜜は、トロトロと零れ落ちていく。

それが指は指を伝い、シーツにいくつもの染みを作っていった。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちごは濡れやすいな。でも、その方がお客も喜ぶ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04545
「ふぁあ、本当？　えへへ、じゃあエッチないちごで、パパを喜ばせてあげるね」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「じゃあ、さっそくそうしてもらおうかな」

指についた蜜を舐め取りながら、腰を浮かせていちごに近付く。

@t_ichigo_sotochinpo
voice_bg	"O90001"
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04546
「ぁああんっ！　パパのおちんちんが、みかんのお尻に当たってるよぉ」

背筋をピンッと伸ばして、双丘に触れた感触に打ち震える。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04547
「あぁ、熱いよぉ…これ触ってるだけで、いちご興奮してきちゃう」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「みたいだな、腰までくねらせて…だが本番はこれからだぞ」

先端から溢れる先走りを擦りつけながら、柔らかな感触を堪能する。

この柔らかさ、まるで胸の大きな女に挟まれてるような感触だ。

身震いしながら竿を全体的に擦り、何度か秘部へ先端を近付ける。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04548
「ひぅ！　んくっ、ふぁああ…パパのおつゆが、いちごのお尻にいっぱいかかってる」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちごがエッチだから、俺も出てきたんだよ。ほら、また大きくなっただろ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「っ…いちご、そろそろ入れるぞ」

voice_bg	"O03966"
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04549
「んっ…わか、った……んはぁ、はぁー、はぁー…ふぅぅんっ」

ぷっくりと膨らんだ小さい唇から、何度も息を吐き出して呼吸を繰り返す。

まだ未発達な膨らみの薄い胸を上下させ、自分を落ち着かせるように、何度も。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04550
「はっ、はぁ…いいよ、パパ。いちごの中に、パパのおチンポ入れて」

その言葉に頷くと、じっとりと汗ばんだ体を掴み、ゆっくり腰を落としていった。

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
@SEH22
@t_ichigo_nakachinpo
voice_bg	"O03971"
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04551
「ひぅううううんっ！　あぐっ、くっはぁああ！」

やはりまだ痛みの方が強いのだろう、眉間に皺を寄せて体を大きく揺らす。

####################ここからボンデージ装着時テキスト
#首に繋いでいた鎖がガチャンと大きな音を鳴らし、いちごの首を強く引く。
#痣が出来るんじゃないかと不安になるが、いちごは気にする様子がない。
#というより、挿入の痛みでそれどころじゃないようだ。
####################ここまでボンデージ装着時テキスト

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「まだ、痛いか？　半分までしか入ってないんだが」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04552
「んぅう……はっ、あぅう…入り口、ヒリヒリするよぉ…でもっ、がんばるっ！」

目尻に涙を浮かべながら、何度も息を吸っては吐き出す。

媚肉はキュンッと締まり、まるで離さないとでも言いたげだ。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちご、もう少し体の力を抜くんだ。そして、ゆっくりと息を吐き出せ」

voice_bg	"O03966"
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04553
「んっ…はっ、はぁ……すぅー…はぁー…すぅー…はぁーー」

何度目かの深呼吸の後、いちごは俺の言う通りにゆっくりと息を吐いていった。

そのタイミングに合わせて、そのまま一気に中へと押し込んでいく。

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
@SEH22
@ichigo_motion_pain1
グググッ……グヂュッ！　ヂュプッ…ヂュプッ！

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04554
「きっ、たぁあああ！　はおっ！　はっ、ぁああっ！」

痛みと圧迫感から、全身を小刻みに震わせる。

その震えが止まるのを待ってから、ゆっくりと腰を押し進めていった。

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
@SEH22
@ichigo_motion_pain1
ヌヂュッ、ヂュッ…ヂュブッ！　ヂュブッ！

voice_bg	"O90001"
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04555
「ひぃいいんっ！　あふっ、ふぁああ…んくっ、ふっぅうっ！　あぅっ！　あっ、ひぁあっ！」

痛みは残るようだが、以前よりも中の締め付けが緩くなった気がする。

これは、いけるかもしれない。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちご、どうだ？　まだ、痛いか？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04556
「んっ、んんっ！　いたい、のと違うけど…なんだか、フワッってするよぉ。ゾクゾクして…ぁああっ！　頭、痺れちゃうっ！」

いちごの体を持ち直し、先端までゆっくりと抜いていく。

そして腹を擦り上げるように、斜めに肉棒を差し入れていく。

@ichigo_motion_insert1
@t_ichigo_ugoku
@seh23
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04557
「ひぁああ！　そんなっ、激しく出し入れしたら…ひくぅうっ！　おなか、やぶけちゃうよぉお」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04558
「んっ、ァあんっ！　ひゃ！　あっ、あぅあああっ！」

voice_bg	"O90002"
次第に熱と艶を帯びてくるいちごの声。

襞のうねりが陰茎にからみつき、俺の精を搾り取ろうと蠢く。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04559
「ぱぱぁ！　いちご、すごく変だよぉ。中がキュンってして、切なくて…ぅ、あぁあああんっ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「大丈夫だ、いちご。それが、中で感じてるってことだ」

次第に変化していく自分の体に戸惑いながらも、素直に快感を受け入れている。

襞をめくるように中を深く抉ると、いちごの肢体は大きくしなった。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04560
「あぅっ！　いちご、おまんこで感じてるのぉ？　あふっ、ふぁあああ！　ひゃっ、ぁあ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04561
「ぅんッ！　ハッ、ぁああ！　ビクビクするよぉ…パパァ！」

襞が痙攣し、絶頂が近いことを俺に教える。

このまま中でイケれば、大きな進歩になるだろう。

柔らかな双丘に指を食い込ませながら、いちごの１番感じる場所を亀頭で一気に擦り上げた。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04562
「あぅ！　そこっ、いっぱい擦ったらぁ…ひゃあ！　らめぇええ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「はぁ、くっ…いちご、このまま中で出すぞ……ぅっ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04563
「いいよ、きてぇ！　いちごの中に、パパの精子いっぱいちょーらい！」

狭い膣内が更に強く締まり、その中を掻き分けるように肉棒を差し入れた。

ゴツッという音を中から響かせながら、子宮口までを激しく突き上げる。

@SEH08
@t_ichigo_nakashasei1
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
ビュクッ！　ビュルルルッ！　ドクッ！　ドクンッ！

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04564
「んひゃぁぁあああ！　んぁっ、あっ、あぁぁっ」

最奥を何度も突きながら、子宮に向かって精液を注ぎ込んでいく。

一滴も逃すまいとするように、いちごは本能で締め付けてくる。

その感触に背筋を震わせ、またも止まることを知らない下半身がドクンと脈打った。

@SEH09
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
ブピュッ！　ビュッ！　ビュクッ、ビュクッ！

voice_bg	"O90007"
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04565
「あぁんっ！　熱いよぉおっ！　お尻、やけどしちゃぅううっ」

密着した部分からも溢れ漏れる濁液が、いちごの双丘や背中にまで飛び散っていく。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04566
「んはっ、ぁ…はぁー、ぁああ……んくっ、ふぅうん」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04567
「パパのせーえきが、びゅーって…いちごの中、パパでいっぱいになってるよ」

大きな快楽を味わった体は、何度もビクンと震えている。

秘裂も同じように震えながら、俺の放った精液を音を立てて飲み込んだ。

@t_ichigo_nakashasei2
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「大丈夫か、いちご」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04568
「んっ、らいじょーぶ……だよ♪　ふぁあ…つかれたー」

火照った体で身動ぎしながら、力ない笑みを向けた。

まだ全身で感じているのか、熱で瞳が潤んでいる。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04569
「痛いのもあったけど、いちごちゃんとパパのおチンチンで気持ちよくなれたよ♪」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04570
「オマンコがキュンッてなってね、ゾクゾクッてしちゃった！　もっと擦ってほしいって思ったもん」

voice_bg	"O03965"
嬉しそうに破顔し、何度か息を吐いて呼吸を整える。

最初は不安だったけど、これなら中でイケるかもしれないな。

俺も釣られて笑みを浮かべながら、いちごの頭を撫でてやる。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「よく頑張ったな、偉いぞ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04571
「えへへー、パパに褒められた♪　いちご、もっと頑張るよ。そうしたら、今よりもっと気持ちよくなれるよね」

同意するように頷くと、いちごの笑みは深くなっていった。

layer_fadeout	l_insert
return

label	training_ichigo_insert_03
@remove_this_line_when_translating
#-----------------------------------------------------
#挿入ーマンコ（３段階目）

#■EVCG(EV_ICH_140-25)

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04572
「えへへ、パパとせっくすだぁー♪」

まるで子供が父親と、久々のお出掛けでもするかのようにはしゃいでる。

積極的に腰を突き出し、潤んだ瞳でこっちを見つめてる姿さえなければ、だが。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「随分ご機嫌だな、いちご。前はあんなに嫌がってたくせに」

滑らかな肌を撫でてやりながら、そっと耳元で囁く。

すると、少し困った顔をしながらこちらに視線を向けた。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04573
「嫌じゃないんだけど…急に好きになったの！　パパとだからだね、きっと」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「急に？　なんだそれ」

背中についた髪を払ってやりながら、チュッと音を立ててキスを落とす。

voice_bg	"O03966"
ピクンと小さく体を揺らしながら、いちごはグイッと腰を突き出す。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04574
「んんっ！　はぁ…ねぇ、パパ。もっと、下も…」

熱い息を吐き出しながら、媚びるように尻を振ってみせる。

無意識なんだろうが、今から行うことを想像して、興奮しているんだろう。

丸みを帯びた双丘に手を這わせながら、優しく撫でてやる。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04575
「はふぅう…はっ、はぁ……んふっ、ふっ、ぁああっ！　パパの触ったとこが、全部熱くなってくよぉ」

陰唇に指先が触れると、いちごはビクリと大きく体を揺らした。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そんなにしたかったのか？　腰が動いてるぞ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04576
「あんんっ！　わか、んないっ！　あんっ、でも…頭ボーッとして、からだ…っ、奥までジンジンしちゃうのぉ」

本当に無意識なのだろう、秘部がパクパクと開きまるで誘っているようだ。

一度体が快楽を覚えてしまったから、余計なんだろう。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04577
「はぅ、ぅんっ！　パパのスベスベ、気持ちいいよぉ。ふぁあ…はふっ、はぁ、はぁぁあ」

潤んだ瞳に唾を飲み込み、細い腰を両手で掴んだ。

汗でしっとりとしたいちごの体は、興奮のためか熱を帯びている。

今までとは違うことを感じながら、俺は隆起した肉棒をいちごへと近付けた。

@t_ichigo_sotochinpo
voice_bg	"O03967"
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04578
「ひぁあ！　パパのおちんちんが、いちごのお尻に当たってるよぉ！」

お尻に触れただけなのに、いちごは鼻息を荒くして全身を震わせる。

しなる体に、玉のような汗が浮かぶ。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「今日は、いちごの中に入るかな？　それとも、このまま…っ！」

わざと焦らすように腰を動かし、真っ白な双丘のてっぺんを擦っていく。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04579
「やぁぁんっ！　ソコ、ばっかり…擦らないでぇ！　もっと、奥のがイイのに…あくっ、ぁあっ！」

切ない目をして、自ら陰茎を飲み込んでいこうと腰をくねらせる。

わざとその体を片手で押さえると、いちごはどうしてって顔で俺を見た。

その目に笑みを向けながら、肉棒で尻の割れ目を撫で上げていく。

陰部に竿が触れると、いちごはビクンと一際大きく体を揺らした。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04580
「おまた、こしゅこしゅって…ひぅうんっ！　パパのおチンポ、こしゅれてるよぉお！」

唇を嬉しそうに歪めながら、歓喜に全身を震わせる。

その反応を愉しむように、双丘と陰部を往復で撫で回していく。

@SEH27
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04581
「はひぃいんっ！　グリグリ、きもちいいっ！　パパのがいっぱい、行ったり来たりして…いちごのおまた、びちゃびちゃになっちゃぅううんっ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04582
「ぁああっ！　あついのっ、いっぱいで…ひくぅっ！　んぁっ、あっ、あああっ！」

中から滲み出した愛液が陰唇にまで溢れ出し、腰を動かす度にクチュッといやらしい音が響いた。

我慢出来ないのだろう、半開きの口から舌をダラリと垂らしている。

se_stop	1
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちご、そろそろ入れるけど…いいか？」

voice_bg	"O03966"
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04583
「んっ、んっ…んはぁぁ、はぅ…うん、いいよ」

何度も頷きながら、犬のように短い呼吸を何度も繰り返しながらこちらを見た。

すがるような目、誘うような口元。

本能か、男を興奮させるような仕草に、陰茎がドクンと脈打った。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04584
「あはっ。パパのおちんちん、ビクンッてしたぁ。えへへ、かーわいー」

目をトロンとさせながら、嬉しそうにはしゃぐ。

無邪気な声の中に隠れた女の性は、それを離さないかのようだ。

俺の方が限界近くなり、荒い息を吐き出していちごの体を抱き寄せる。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「行くぞ、いちご。体の力抜けよ」

柔らかな双丘を掴み直すと、親指でグイッと秘肉を押し広げた。

愛液でトロトロのソコからは熱気が漂い、隠微な匂いがしてくる。

俺は隆起した自身の肉棒の根元を掴むと、いちごの小さな秘裂へと押し当てた。

@SEH31
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
@t_ichigo_nakachinpo
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04585
「はぁあああんっ！　パパのおちんちん、はいってきたよぉおおっ！」

今までとは明らかに違う、艶のある嬌声だ。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちご、痛くないか？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04586
「うんっ！　痛くないよ！　むしろ…ぁああ！　すごく、気持ちいいよぉお！」

歓喜に打ち震えながら喘ぐいちご。

やっといちごも、挿入での痛みは感じなくなったのか。

ホッと胸を撫で下ろすが、本番はこれからだ。

いちごの腰を掴みながら、まずはゆっくりとピストンしていく。

@ichigo_motion_insert1
@t_ichigo_ugoku
@seh23
voice_bg	"O03970"
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04587
「くふぅうんっ、はっ、はぁああ……あっ、中、擦れてるの……ぁくううっ」

秘肉をピクンと震わせながら、奥の方を締めてグッと咥え込んでくる。

一体いつの間にこんな技を…と思う間もなく、今度は根元から先端にかけて締めてきた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「おい…いちご、いつこんな技覚えたんだ？　はっ…俺、教えてないぞ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04588
「え、へへー…いちご、だって…んぁあ！　パパのこと、気持ちよくしたいもんっ！　だから、いっぱいおべんきょ…あンッ！　んふぁあ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04589
「あっ！　そん、なこすったら…やぁああんっ！　力、入んないよぉおっ」

とはいえ、その締め具合はまだまだ未熟だ。

腰を浮かせて腹を擦るように怒張で擦り上げると、いちごはビクリと体を震わせシーツを掴んだ。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04590
「パパのおちんちんが、いっぱいゴリゴリするの……あんっ！　いちごの中、パパでいっぱいだよぉ」

キツキツの秘裂が竿全体を遠慮なく締め付け、強く圧迫される。

その圧迫により、襞の感触が全体を包み込んできた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「くっ！　いちご、締めすぎだ…っ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04591
「らってぇえ…パパのゴシゴシが、気持ちよくて…がまん、出来ないのっ！　んふぁあああ！」

秘肉の裏側までを犯すように、深く差し込みながらストロークを繰り返していく。

そうして出し入れする度、カリの部分が陰唇に引っ掛かって新たな刺激を呼ぶ。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04592
「はぁあんっ！　あぅっ、ぅんんっ！　はっ、ひぅう…んっ、んくうぅ……あっ、あぁぁんっ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04593
「頭、ジンジンしちゃよお…んふぁあ！　パパ、パパ、パパッぁああ！」

奥から溢れてくるいちごの蜜が、結合部分から溢れて粟立っていた。

その卑猥な水音は部屋中に響き渡り、鼓膜を震わせて耳までも犯していく。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04594
「これぇ、いちごのおつゆ？　奥から、いっぱい出てくゆの…熱い、よぉ！」

ズヂュッ、ヂュブブッ……クヂュッ、ズリュッ、ズチュゥッ！

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04595
「ひゃぅう！　ふっ、くぅうんっ！　いちごのおまた、ヌルヌルして…ぁぁっ！」

荒い息を吐き出しながら、誘い込むように自らも腰を振ってくる。

無意識なのだろうが、すっかり虜になっているようだ。

passspeed=200
@set_motion_speed
@SEH24
その律動に合わせながら、俺自身も陰茎を高まらせるように腰の動きを早めていく。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04596
「ふぁあああ！　オマンコ、こすれりゅのっ！　パパのおチンポで、コスコスって…ひぅ！　んはぁああっ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「どうだ？　中で擦れる感触は？」

ヂュプンッ！　ズヂュッ、ズヂュッ……ヌブブッ！

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04597
「しゅごく、きもひいいよぉおっ！　ガクガクって、しちゃ…はっ、ひぁあああっ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04598
「キュッてしら、パパのおチンポが…ドクンってするの。それで…擦ったら……もっと、きもちいいの…んぅうんっ」

シーツを更に強く掴み、食い千切りそうな力で中を締め付けてきた。

限界が近いのだろう、恥肉は小刻みに震え痙攣している。

俺自身もすでに限界に近く、今すぐにでも果ててしまいそうだった。

息を飲み込んで双丘を掴み直すと、腰を深く落として最奥まで突き刺した。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04599
「ゴンッってしたぁ…パパの、おちんちんで、いちご……こわれ、ちゃうぅ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「じゃあ、壊れるまでイッてもらおうかな」

バキュームのように吸引してくる膣内へ、俺は一気にピストンしていく。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちご、そろそろ…出すぞッ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04600
「いいよ、パパぁ！　いちごの中に、パパのせーしいっぱい出してぇえ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04601
「いちごも、いちごもぉっ…あくっ！　うっ、ぅぁあああっ！」

尿道の痺れを感じながら、そのまま子宮へ向けて一気に押し込んだ。

@SEH31
@effect_iku
@t_ichigo_nakashasei1
ビュルルルッ！　ドクンッ、ドピュッ！　ビュッ、ビュッ！

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04602
「ひゃぁああああ！　奥、びゅーって来たぁああっ！」

いちごの中へ差し入れたまま、精を一気に放出していく。

@SEH09
@effect_iku
ビュクッ！　ビュクッ！　ビュルルッ

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04603
「あつぅい……はふぅっ、はっ、はぁぁんっ」

いちごも達したのだろう、全身をガクガクと震わせている。

その体が倒れないよう支えてやりながら、亀頭を子宮口に捻じ込むように腰を突いた。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04604
「ひぃいんっ！　ゴリッてぇえええ！　いちごの子宮、拡がっちゃうよぉおっ！」

@SEH09
@effect_iku
ビュルルルッ！

voice_bg	"O90007"
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04605
「中、奥までビュクビュクしてるの……いちご中、もういっぱい…」

全身を上下させて息を吐き出しながら、何度も身震いを繰り返す。

繋がった場所からは、泉のように精液が噴きだしてはいちごの体にふりかかる。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04606
「あっ、ぁぁっ！　パパのが、まだ出てきちゃ…はい、な……きゃふっ」

@t_ichigo_nakashasei2
やっと止まったのを確認してから、ホッと息を吐き出した。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04607
「はぁー、はぁー……あぅっ、コポッって…んふうぅ」

うっとりとした顔をして、未だ快感に体を震わせている。

ダラリと垂れた舌からは涎が伝い、シーツを濡らしていた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「大丈夫か、いちご。なんだか随分疲れてるみたいだけど…」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04608
「んっ、だいじょーぶだよ……はふっ、ふぁ…ぁあっ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04609
「あっ！　やっ！　パパの精液、零れちゃうよぉ。もっといっぱい、感じてたいのにぃ」

膣をキュッと締めながら、零さないようにと必死になる。

そんな姿がおかしくて、思わず噴出してしまった。

voice_bg	"O03965"
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04610
「あー！　なんだパパ笑うのぉー！？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いや、悪い。だってすっごい必死な顔するからさ…ははは」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04611
「酷いよぉ、いちごは真剣なのに！　パパの意地悪！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「はいはい、ごめんごめん」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04612
「”はい”は１回なんだよ！　学校で習わなかったの？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ハイ、ゴメンナサイ」

これでやっと納得したらしく、いちごは本来の子供らしい笑みを浮かべた。

まったく、妙なところで頑固なんだからな。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04613
「でも、本当に嬉しいんだよ。やっといちごもパパのおチンチンで、一緒に気持ちよくなれたんだもん」

まあ、確かに進歩したのは喜ぶべきか。

俺は手のひらに浮かぶ汗をシーツで拭い、いちごの頭を優しく撫でてやった。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04614
「えへへー」

layer_fadeout	l_insert
return
label	training_ichigo_insert_04
@remove_this_line_when_translating
#挿入ーマンコ（最終段階）-----------------------------------------------------

まだなにもしていないのに、いちごはすでに荒い息を吐いている。

体は火照り、滑らかな肌はしっとりと濡れていた。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04615
「ねぇ、パパぁ。早くしようよー」

まるで、ほしいおもちゃをねだる子供のような、軽い口調。

だがねだる内容も、その声音も、到底子供の我が侭とは程遠いが。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「随分積極的だな。最初は痛がって、泣きべそかいてたくせに」

意地悪い笑みを浮かべながら、髪を払って背中へキスを落としていく。

チュッ、と音を立てる度、そのしなやかな体がピクンと小さく跳ねた。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04616
「んっ！　んぅっ…はぁ、もう！　いちご、泣いてないもん」

愛撫に反応しながら、頬を膨らませて拗ねる。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうか？　そりゃ、悪かったな」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04617
「はふぅ、ふぁぁ…そう、だよぉ。それに、今はしたくって我慢出来ないの。なんだか、体がウズウズしちゃって…」

顔はまだまだ幼いが、いちごも立派に女の体なんだな。

なんだか本当の父親になったようで、ちょっと感慨深い。

頭を撫でてやりながら、耳元へそっと唇を近付けた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そんなに、俺とやりたかったのか？」

voice_bg	"O03966"
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04618
「はぅうんっ！　はぁあ…んっ、したい。パパと、エッチしたいの」

さくらんぼのようなプルンとした唇を開き、必死におねだりしてくる。

本当に我慢出来ないんだろう、言いながら腰をくねらせている。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04619
「パパ、早くぅ。いちご、おかしくなっちゃいそうだよぉ」

頬を桃色に蒸気させ、潤んだ瞳をこちらへ向けた。

吐き出す息は熱を含み、こちらまでとろけてしまいそうになる。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「まったく、仕方ないな」

@t_ichigo_sotochinpo
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04620
「あっ、ぁあっ！　パパのおチンチンだぁ♪」

@t_ichigo_sotochinpo
@ichigo_motion_insert1
@t_ichigo_ugoku
voice_bg	"O03967"

嬉しそうに口元を歪めながら、更に腰を突き出してせがんでくる。

尻肉を掴んでその動きを止めながら、割れ目に竿を押し当てて何度も往復させる。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04621
「あぅ、ぅうんっ！　んはっ、はふぅう…んっ、んんっ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04622
「んっ、ソコ…じゃ……はぅうっ、んっ！　もっ、やぁ…はぅうんっ」

思った場所になかなかこないから、気持ちが逸っているようだ。

だが自分からいこうと思っても、俺が腰を掴んでいるためそれも出来ない。

苦しいのだろう、今にも泣き出しそうな目をこちらへ向けた。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04623
「んくぅう…パパぁ、そこじゃないのに……いちごのこと、イジメてるの？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「さあ、なんのことかな」

肩をすくませて首を傾げると、いちごは恨みがましい目をする。

ギリギリまで我慢させる、これも調教のうちだ。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04624
「パパの、意地悪ぅ…んくっ、ふぅぅうんっ！」

よほど欲しているのか、陰唇がビクビクと震えている。

下唇を噛んでその欲に耐えようとしているが、腰が勝手に動いている。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04625
「はっ、はぁああ…もぅっ、もぅっ！　んぅうううっ！　はひっ、ふっ、くぅううっ」

シーツを掴んでいる手は、指先が痛々しいほど白くなっていた。

その手を撫でてあげながら、陰茎を少し下へずらして秘部の方へと滑り込ませた。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04626
「ひゃはぁあ！　ヌルッて、いちごのおまんこぉ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04627
「もっと、もっとスリスリって…はっ！　ふぁあああんっ！」

ヌルリとした感触に身震いしながら下方を見ると、竿にはいちごの愛液が絡みついている。

まだまともな愛撫もしてないのに、もうこんなにグッショリとはな。

妙に感心して力を緩めていると、いちごの腰がグイッと突きつけられた。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04628
「パパぁ、もっと…中が、いいの。いちご、我慢出来ないよ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちごの、どの中？」

双丘を撫でながら陰唇を何度も擦り上げると、ビクンと肢体を震わせた。

肩を上下させ荒い息を吐き出しながら、艶めいた目をこちらへ向ける。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04629
「いちごのおまんこぉ…エッチなおつゆでヌルヌルのオマンコに、パパのおチンポ入れてほしいよぉ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04630
「お願い、パパぁ！　いちごおちんちん入れないと、おかしくなっちゃって…ひっ、ふぅううっ！」

必死に懇願するいちごへ、俺は満面の笑みを浮かべた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「よくできました」

１度陰茎を離すと、いちごの腰を掴み直した。

@t_ichigo_nakachinpo
@t_ichigo_ugoku
@seh23
passspeed=200
@set_motion_speed
voice_bg	"O90002"
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04631
「パパのおちんちんが、いちごのおまんこに入ってるよぉおっ！　はふっ、ふぁあ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04632
「えへへー、いちごの中いっぱいに、パパのおチンチンだぁ…あっ！　きもち、いいよぉお」

嬉しそうに腰を振り、遠慮なく中をギュウギュウと締め付けてくる。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「クッ…すごい締めつけだな…うっ！」

中を解すように竿を侵入させると、中の粘膜がネットリと絡みついてきた。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04633
「あくぅぅうんっ！　んっ、んはぁっ！　ぁっ、ああああっ！」

髪を振り乱しながら、背中を弓なりにしならせる。

その背を撫でてやりながら、絡み付いてくる秘肉をめくるように奥へと突き上げた。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04634
「ひゃぁあんっ！　中、めくれちゃうぅうっ！　ゴリゴリって、すごいよぉおっ！」

グププッ…グプッ、グプンッ！　ギュッ、ギュッ

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04635
「あふっ、ふぁああ…あんっ！　あっ、あくううっ！　んくっ、ふっくぅう」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04636
「あっ！　ぱぱっ、パパぁああっ！」

怒張がズルズルと熱い秘部を出入りする度、中から粘度の高い汁が溢れてくる。

それをかき回すように腰を動かすと、ヌチャッと音を立てて繋がった場所から溢れてきた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちごの中、濡れまくってるな。もうすっかり感じまくってる」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04637
「らって、パパのらもん！　パパのおちんちんらから、きもひよくってぇえっ」

大きな嬌声を上げながら腰を振り、秘部をこちらへ押し付けてくる。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04638
「もっと、ゴシゴシしてぇえ！　いちごのオマンコ、パパのおちんちんでゴシゴシってっ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04639
「中、キュンってするよぉお！　ふっはぁあ！　んっ、んんーっ！」

媚肉の層に刺激されながら、竿を奥深くにまで突き刺していく。

ゴツッという音が聞こえると、そのまま激しいピストンを開始する。

passspeed=250
@set_motion_speed

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04640
「おにゃかぁあ、ゴンッてきたのぉおおっ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちごは、奥を突かれる方が好きなのか？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04641
「わか、な…ひんっ！　はっ、はひゃぁあああっ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04642
「ぜんぶぅう！　パパとなら、全部好きだよぉ…んぅううっ！」

膣をキツキツに締めながら、ダラリと舌を垂らして呼吸を繰り返す。

その呼吸に合わせて、亀頭で腹の部分を激しく擦っていく。

ズヂュッ！　ズッ、ズロロッ！　ズヂュッ、ヂュッ！　ヂュブッ！

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04643
「パパのおチンポで、おなかいっぱいになっちゃうぅうっ！　あぅっ！　んっ、うぁああっ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04644
「グリグリって…んぅうう！　お腹、こすれちゃうよぉおっ」

ねだるように腰を振りながら、貪るように膣内を締め付けてくる。

秘肉は蠢いて絡みつき、こっちが食べられているようだ。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「このままじゃあ、俺が先にイッちゃいそうだな」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04645
「ふぇえ…ほん、とう？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「あぁ…いちごの中、すごく気持ちがいい」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04646
「え、へへ…うれ、しいなぁ。パパといっしょに…きもち、よくなれてぇ…はふぅんっ」

微かに嬉しそうな笑みを浮かべるいちご。

その顔に嗜虐心を煽られながら、また奥を抉るように突き上げる。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04647
「ひくぅうううんっ！　パパのおちんちんが、いちごのお腹やぶっちゃいそうだよぉっ！」

媚肉がカリに引っ掛かり、背中がゾクリと震えるような快感が襲う。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04648
「とっ、まんな…いちごの中で、いっぱいおつゆ出てくりゅよぉっ！　はひっ！　ひっ、くうぅうんっ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04649
「パパのおちんちんで、グチュグチュッて…いちごの中、出入りして…あっ！　ぁああっ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04650
「もっと、いちごの中グチャグチャってしてぇ…はぁ、はぁぅううっ！」

膣の吸引が激しくなり、隠微な水音がズチュッと粘着的になっていく。

襞は痙攣し、今にもイキそうであることを教えていた。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04651
「あぅぅううっ！　ぱぱぁ…おチンポ、もっと…はふっ、ふぁああ」

力が入らないのだろう、いちごの体はスプリングの力で何度も跳ねる。

その動きに合わせて、亀頭で子宮口を押し広げた。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04652
「ひぁあああ！　中、拡がってりゅよぉおっ！　ひゃっ、やぁあああっ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちご、そろそろ出すからな…クゥッ」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04653
「はひっ！　ひっ、んぅうううっ！　いい、よぉお」

####################ここからボンデージ装着時テキスト

#大きな音を鳴らし、首を繋ぐ鎖がピンッと引かれる。

#いちごの首を締めるようにギリギリと音を立てる鎖。

#だがいちごはそんなものを気にする余裕もなく、大きく口を開けた。

####################ここまでボンデージ装着時テキスト

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04654
「いちごの中で、いっぱいせーしビュービューしてぇ！　あふぅ、ふぁ！　はぁああ！」

シーツを強く掴みながら、訪れる絶頂の瞬間に全身を震わせる。

その身を気遣う余裕もなく、俺は半ば肉棒を捻じ込むように奥へと叩き込んだ。

ヌヂュッ！　ヂュボッ！　ヂュボヂュボォッ！

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04655
「ひっ！　いちごも、いちごもイッちゃうよぉおお！　あくぅうん！　パパぁ、一緒にぃい…はっ、はぁああ！」

大きくしなる体を抱き寄せ、痺れる尿道に俺も全身を震わせた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「くっ…出る……ッ！」

@t_ichigo_nakashasei1
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
@SEH08
ビュルルルッ！　ヂュビュッ！　ビュクッ！　ビュクンッ！　ドプッ、ドプッ

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04656
「ひゃっ、はぁああああああっ！　ああっ！　あぁぁあんっ！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04657
「イッてるの…おまんこビクビクしてる中に、パパのせーえきがビューッて…はふぅ」

勢いよくいちごの中に放たれていく精。

その濁液に身を震わせながら、出口を塞ぐほど強く膣内を締めてくる。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「うっ、まだ…」

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
@SEH09
ドクンッ！　ドクッ、ドクッ……ビュルルッ！

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04658
「まだ、出てくりゅよぉおお！　あぅっ！　んっ、いちごもまた…パパのおつゆでイッちゃうぅうっ！」

何度も射精を繰り返しながら、いちごの中も外も精液まみれにしていく。

それを受け止めながら、いちご自身も全身を震わせて絶頂を迎える。

中からは潮を吹くみたいに、ビュクッと愛液が滲み出してきた。

@SEH31
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04659
「あぅううっ！　いちごも、おつゆ出しちゃうの…はふっ、ぁああっ」

@t_ichigo_nakashasei2
voice_bg	"O90007"
やっと一息つくと、いちごの両足はガクガクと震え出した。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04660
「あぅ、ぅう……いちごのおなか、パパのせーしといとごのおつゆで、いっぱいなの…」

倒れ落ちそうな体を抱き支えてやり、そっと頭へキスを落とす。

その感触にさえも震え、唇から熱っぽい息を吐き出す。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちご、大丈夫か？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04661
「んーっ…はふぅ、はぁ…んっ、んふぅううっ」

余韻に浸っているのか、まったく反応しない。

####################ここからボンデージ装着時テキスト

#あんなに首を強く引っ張られていたのに、大丈夫なんだろうか。

#＠樹
#「いちご、首痛くないのか？」

#＠いちご,O04662
#「んぅ…はぁ、はぁぁあ……ふぁあんっ」

#ダメだ、完全にとろけきってる。
#後で痛いと騒ぎそうだし、落ち着いてから治療してやるか。
#痕がついていないといいんだがな。
####################ここまでボンデージ装着時テキスト

voice_bg	"O03966"
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いーちーご？　ほら、片付けるぞ」

voice_bg	"O03965"
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04663
「んー…もう、ちょっとだけぇー」

#ヒュー、と息を漏らしながら、シーツを掻き抱いてへたってしまう。
#これは、随分待たないとダメかもしれないな。

layer_fadeout	l_insert
return
