#みかんスクール水着
label	mikan_training_mizugi

#SCRIPT IGNORE
#@training_anime_release
#SCRIPT SKIP JAPANESE LINES 1
select_icon_init
#SCRIPT IGNORE END

skip_untranslated_training=0
if t_mikan_mizugi_cnt=0 then gosub	mikan_training_schoolware_01
if t_mikan_mizugi_cnt>0 then gosub	mikan_training_schoolware_02
#if t_mikan_mizugi_cnt>1 then gosub	mikan_training_schoolware_03

if skip_untranslated_training=1 then return
t_mikan_mizugi_cnt=t_mikan_mizugi_cnt+1

@bg_black

add_karada=15*t_mikan_mizugi_cnt
add_kokoro=25*t_mikan_mizugi_cnt
add_miryoku=35*t_mikan_mizugi_cnt

tairyoku=tairyoku-500*t_mikan_mizugi_cnt
seishin=seishin-500*t_mikan_mizugi_cnt
lifebar_setauto	life_tairyoku,tairyoku
lifebar_setauto	life_seishin,seishin

@training_mikan_load

return

#一段階目####################################################################
label	mikan_training_schoolware_01
@remove_this_line_when_translating
#SCRIPT IGNORE
@training_anime_release
#SCRIPT IGNORE END

scene_start	"みかんスクール水着１"
@bgm11

event	"event\EV_MIK_080-00.png"
#■00
#買ったばかりのスクール水着を着てはしゃいでいるみかん。

#オレはみかんの手足にボンテージを着用させた。

#みかんは無邪気にその拘束具を照明にかざしたり、いじって遊んでいる。

#＠みかん,A04056
#「お兄ちゃん、水着なんか着て 泳ぎに行くのかな？　でもちょっと違うみたい…？　みかん、なにをされるの？」

#スクール水着に拘束具を着けたみかんは、ベッドの上にちょこんと座り小首をかしげてオレを見上げている。

#＠樹
#「ん？そうだなあ、ちょっと秘密さ」

#オレはそう言いながら、みかんの着用しているボンテージでみかんをベッドへ拘束する。

＠Ｍｉｋａｎ,A04057
「手を縛るの、お兄ちゃん？　みかんこれじゃ動けないよ？　なにをするの？」

だんだんと身動きを取れなくされていき、みかんの瞳が不安げに揺れている。

#＠樹
#「みかん、オレを信じて。オレにみんな任せてくれ」

＠Ｍｉｋａｎ,A04058
「お兄ちゃん…」

#みかんは目を瞬かせてオレを見る。

#オレもみかんの視線を逸らさずに受け止めた。

#＠みかん,A04059
#「うん、みかん、お兄ちゃんを信じるよ」

#素直に頷くみかん、いっぱい気持ちよくさせてやるからな…と思いながらオレはみかん#の足首を持つ。

#＠樹
#「ようし、足もだ。みかん、足を開いて」

#＠みかん,A04060
#「ふぇぇ…！足も開くの…。大事なトコロが見えちゃうよ…！」

#＠樹
#「大丈夫、水着を着ているからみかんの大事なトコロは見えないよ。さあ開いてごらん」

#オレにそう言われて、みかんは顔を真っ赤にしながらおずおずと足を開いていく。

＠Ｍｉｋａｎ,A04061
「…お兄ちゃん…、こ、これでいい…？」

みかんの両足が左右に開いて、その足もベッドへ繋いでしまうと、みかんの体は完全にベッドに縫いつけられてしまった。

スクール水着の生地にぴったりと包まれたみかんの恥丘が眼前に晒され、オレはどきっと自分の心臓が鳴るのを覚えていた。

#■01
＠Ｍｉｋａｎ,A04061A
「お兄ちゃん…」

まだ不安げな様子のみかんに、オレは手にいくつかローターを持ってそれを見せる。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「みかん、これはなんだと思う？」

＠Ｍｉｋａｎ,A04062
「透明なたくさんの綺麗な卵！　…でもコードがついているねえ？　これでなにをするの、お兄ちゃん」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「これでみかんをたくさん気持ちよくするんだよ」

＠Ｍｉｋａｎ,A04063
「気持ちよく？　どうやって気持ちよくするの？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「こうするのさ」

そう言いながらオレは、みかんの肌にぴったりはり付いているスクール水着の胸元の布を持ち上げる。

＠Ｍｉｋａｎ,A04064
「ひゃあん！　お兄ちゃん！　みかんの胸、見ちゃいやだあ！」

まだ幼いふくらみを恥ずかしく思っているのか、みかんが体をよじってオレの手から逃れようとしている。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「すぐ終わるから大丈夫、ちょっと我慢してくれ」

event	"event\EV_MIK_080-01.png"

オレはローターをみかんの乳首の上にのせ、ずれないようにサージカルテープで固定した。

＠Ｍｉｋａｎ,A04065
「ひゃあぁん、やんん…っ、くすぐったいよう…！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ほら、じっとしてろ、抵抗しなきゃすぐ終わるんだぞ」

＠Ｍｉｋａｎ,A04066
「でもぉ…っ、だって体がぁ、勝手に動く…あぁぁん…っ！！」

二つの幼いふくらみの頂点にローターをセットして、オレはコントローラーを手に持った。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「よぉし、とりあえずこれでいいか」

＠Ｍｉｋａｎ,A04067
「ああんっ、これ、胸の先に乗せて何をするのぉっ」

体にぴったりのスクール水着は、ローターの質量をみかんの敏感な乳首へ押しつけている。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「だから言ったろ？　みかんを気持ちよくするのさ」

event	"event\EV_MIK_080-02.png"
#■02
screen_vibration	1000,16,16,16
@seh36

オレはローターのスイッチをいれた。一番弱い振動だ。

びくん、とみかんの体が跳ねる。

＠Ｍｉｋａｎ,A04068
「や、やぁん！　お、お兄ちゃん、これっ、ぶるぶる動いているよぉ！！　ふ…っ、ふぁ…っ、　……きゃはっ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（…きゃは？）

＠Ｍｉｋａｎ,A04069
「きゃはっ、きゃふぅんっ、あぁんっ！　お、お兄ちゃん！　これくすぐったい！　くすぐったいよぉぉ！！」

拘束された手足をがちゃがちゃと動かし、みかんは笑い続けている。

オレもなんだか楽しくなって、みかんがベッドでのたくる様を眺めた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「よぉし、くすぐったいか、みかん。　じゃあこれはどうだ？」

screen_vibration	1000,16,16,16
@seh37

オレはローターのスイッチを一段階上げる。

＠Ｍｉｋａｎ,A04070
「ひゃぁっ！？　や、やんっ、お兄ちゃんっ、ぶるぶるが強くなったあ…！！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「どうだ、どんな感じがする？　言ってごらん？」

＠Ｍｉｋａｎ,A04071
「あぁん、んんく…っ、な、なんか、変な感じがするよぉ…！　む、胸の先から…っ、足の指の先がぁ…、繋がってるみたいに、びりびりしてるぅ…ッ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「これはまだまだ序の口だぞ、みかん」

オレはローターの振動を更に強めながら言った。

＠Ｍｉｋａｎ,A04072
「じょ、じょのくちってぇ…っ、なあに…！？　ひ、ひぅうん…っ！　あくぅっ！」

くすぐったいのか？　それとも気持ちいいのか？　拘束されたベッドの上でみかんは、体をのたくるようにくねらせている。

＠Ｍｉｋａｎ,A04073
「あぁんッ、やぁぁんッ！！お兄ちゃん、これ止めてぇぇぇ…！！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ダメダメ、もうちょっと我慢してごらん…。そうだな、もう一つ…」

#■03
オレはみかんのスクール水着の前身頃とクロッチの布が重なっている部分に手を差し込み、布を引き下げる。

＠Ｍｉｋａｎ,A04074
「や、やん…っ、なにするの、お兄ちゃん！！」

みかんの抗議の声を無視して、更に布を引き下げると、みかんのふくりとした幼い秘裂が布の隙間から見える。

＠Ｍｉｋａｎ,A04075
「ひゃうッ、お兄ちゃんっ！　そんなに引っ張ったら見えちゃう、見えちゃうよぉ！　ああ…、手を入れちゃだめえ…っ！」

顔を真っ赤にし、足を閉じようするみかんだったが、両足を拘束しているボンテージに阻まれてそれは叶わない。

オレは苦笑いを浮かべながら、ローターを一つ手に取る。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「足はもう閉じられないんだから、じたばたするな、みかん」

event	"event\EV_MIK_080-03.png"

そう言いながら、みかんのクリトリスの丁度真上にローターをセットする。

＠Ｍｉｋａｎ,A04076
「いやぁぁぁんっ、恥ずかしい、恥ずかしいよぉぉぉ…！！」

引っ張りつけた股の生地から手を離すと、ぱちんと音がして、みかんのソコとローターがぴったり密着した。

＠Ｍｉｋａｎ,A04077
「あうう…、こんな…水着を着たままなんてぇ…。　こんな恥ずかしい格好……お兄ちゃん…」

確かにスクール水着でベッドに拘束されて、ローターを何個も仕込まれているみかんの格好は、本人にしてみれば恥ずかしさでいっぱいだろうな。

だがオレの目には、（少々変わっているが）、充分魅力的なシュチュエーションだ。

みかんが身動ぎする度に、ボンテージの金具が乾いた音を立てている。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「これからもっと恥ずかしくて、でも気持ちよくなっていくんだぞ。　みかん、覚悟しろよ」

＠Ｍｉｋａｎ,A04078
「えええ…！　もっと恥ずかしくなるの…！？　み、みかん…どうなっちゃうの…？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「それは体験してからのお楽しみだな」

オレはそう言いながら、みかんのクリトリスにセットしたローターのスイッチを入れた。

voice_bg	"A90020"

＠Ｍｉｋａｎ,A04079
「……ッ！　んく……っ！　んぅぁ！　な…なに…！？　ふぁぁぁッ！　お兄ちゃん、お股がヘン…お股、変な感じがするよぉ…ッ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうさ、そのヘンな感じがだんだん変化していくんだ…」

オレはコントローラーを手に握り、ローターの振動に強弱を付けながら、みかんの様子を凝視する。

みかんは拘束された体を踊るようにねじりながら、次第にその息遣いを上げていく。

＠Ｍｉｋａｎ,A04080
「やぁぁぁん…っ、ふくぅ…っ！　お兄ちゃあん、あ、そこが…！む…、むずむずするぅ…！　と、止まらない、むずむずが止まらないよぉぉぉぉぉ！！」

大きく足を割られた腰を揺すり、みかんの息遣いが徐々に甘く、そして荒くなっていく。

#■04
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ようし、みかん。　ローターはまだまだいっぱいあるからな。　もっと入れてやるぞ」

＠Ｍｉｋａｎ,A04081
「やぁぁぁぁん、もういい、もういいよぉぉぉぉ！　お兄ちゃん、やめてぇぇぇ！」

event	"event\EV_MIK_080-04.png"

顔を真っ赤にしているみかんのスクール水着の中に、オレは更に数個のローターを仕込んだ。

みかんのスクール水着は、オレの入れたローターで、無様な程あちらこちらが盛り上がっている。

それらが一斉に蠢動し、みかんを責めたてているのだ。

＠Ｍｉｋａｎ,A04082
「あ…くぅッ、ぅふぅぅぅんッ…ッ、んんぁあ…ッ！　ああ…ッ、ヘン…ッ、みかんのアソコが、アソコがなんだかヘンな感じだよう…っ！」

ローターに全身を刺激され、みかんの声色に微妙な変化が現れているのをオレは感じ取っていた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ヘンな感じって、どんな感じだ？　さあみかん、言ってごらん」

＠Ｍｉｋａｎ,A04083
「はふぁ…ッ、お、おかしいのぉ…ッ、お兄ちゃん、アソコが、みかんのアソコがじりじりするのぉッ…！　じれったい感じだよぉぉ…！」

みかんは与えられる刺激に抗うように、身を捩るり、その度かちゃかちゃとボンテージの拘束具が乾いた金属音を立てる。

だが抵抗したところで体は完全に拘束されている、みかんはただローターの振動に翻弄されるしかない。

おれはその乾いた音を聞きながら、みかんのスクール水着の股に目を遣った。

event	"event\EV_MIK_080-05.png"
#■05
スクール水着のクロッチの部分は、みかんの溢れさせた愛液でしっとりと濡れ、生地の色が変色しているのが傍目にもわかる。

@seh36

オレはコントローラーを徐々に弱くしながら、少し意地悪くみかんに言った。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「どうするみかん、このままじれったく終わるか？　それとももっと気持ちよくさせて欲しいか？」

＠Ｍｉｋａｎ,A04084
「……ッ！　あ…ッ、ぁんん…ッ！！　やぁん…ッ、止めないで、お兄ちゃん、ぶるぶるするの止めないでぇぇぇ！！」

弱くなっていく振動にみかんの腰が、後追いするように揺れている。

＠Ｍｉｋａｎ,A04085
「あ…ッ、ああ…ッ！　イヤァ…！！　止めないで…、止めないで…！！」

オレはローターの振動を時に強め、みかんが快楽の欠片を集めようとした矢先に振動を弱める。

＠Ｍｉｋａｎ,A04086
「ひぃァ…ッ！！あ…ッ、うぁ…ッ！！…やぁん…！やぁん！！いじわるしないで…！お兄ちゃん…！お兄ちゃん…！！」

みかんは縋るような声を上げ、瞳を潤ませて、理性とそれを流そうとする快楽の狭間に翻弄されている。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ちゃんと言うんだ、みかん。　決めるのはお前だ」

＠Ｍｉｋａｎ,A04087
「そんな、そんなぁぁ…！　あぅんッ！　あぁ…ッ、ああ…ッ！！」

焦れに焦らされ、とうとうそれに耐えかねたみかんが悲鳴のような懇願を迸らせた。

＠Ｍｉｋａｎ,A04088
「あぅぅぅ…ッ、…き、気持ちよくしてぇ…ッ！　お兄ちゃぁん、みかんのアソコをもっと気持ちよくしてぇぇぇ…！！」

とうとう崩れ落ちたみかんに、オレはオレ自身の征服欲が満足するのをその時感じていた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ようし、よく言えたな。ご褒美だ」

オレはローターのコントローラーを更にスライドさせ、その振動を思う存分くれてやる。

voice_bg	"A90021"
@seh37

＠Ｍｉｋａｎ,A04089
「ひゃッ、ひゃぁぁぁッッ！！　あ…っ、あぁ…っ！！　んあ…ッ、ぃぃうぅ…ッ！！」

待ち望んでいた快楽に、みかんの体が水からあげた魚のようにベッドの上で跳ねている。

＠Ｍｉｋａｎ,A04090
「いぁ…ッ！あうぅぅぅぅうう…！！キモチイイ…！お兄ちゃん…！！キモチイイよぉぉぉ！！」

#■06
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「まだまだ終わらないぞ、みかん」

そう言いながらオレは、ローターをさらに手に持ち、みかんのスクール水着のクロッチを引き下げる。

すっかり充血しふっくりとふくらんだ二つの柔肉、その割れ目をオレは指で押し開くと、とろりと愛液がこぼれ落ちていく。

肉の内側はすでに愛液で満たされ、とろとろに溶けていた。

オレがローターを押しつけると、その柔肉がやんわりとプラスチックの殻に食いつく。

event	"event\EV_MIK_080-06.png"

＠Ｍｉｋａｎ,A04091
「ふぁうぅぅぅぅぅ…ッ！！　ひぅぅあぁ…ッ！！　みかんのアソコが、みかんのアソコがとろけちゃうよぉぉぉぉ！！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうだな、もうすっかりとろとろだ」

そう言ってオレは再びコントローラーを手にとる。

オレのコントローラーのさじ加減で、びくん、びくん、とみかんの腰が跳ね、表情が様々に変化する様を楽しんだ。

#■07
オレは最後の一つになったローターを手に、それをみかんに見せた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「さあ、これが最後の一つだ。　これをどこに入れると思う…？」

＠Ｍｉｋａｎ,A04092
「うふぅ…ッ、うくぅぅぅ…ッ、　わ、わかんない…、そんなのわかんないよぉ…」

ローターの刺激でみかんの目はとろんと潤み、与えられている快感に酔っているようだ。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「少し目を覚まさせてやろうな」

オレは水着の中に手を入れ、更に奥、みかんの尻の穴にローターを押しつけた。

event	"event\EV_MIK_080-07.png"

＠Ｍｉｋａｎ,A04093
「ひ、ひゃぁああんッ！！」

ぬるつく愛液はすでに尻の穴まで滴っており、ローターをぐっと押しつけると、みかんの肛門は難なくそれを呑み込んだ。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ほぉ、つるっと入ったな」

＠Ｍｉｋａｎ,A04094
「やぁん…ッ！　そ、そんなとこ…ッ、きたないよぉ…ッ！お、お兄ちゃんのばかっ！ばかぁ…ッ！」

#■08
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「んん…？　ばか？　みかん、今オレの事、ばかって言ったな…？」

びくりとみかんの肩が震えた。

＠Ｍｉｋａｎ,A04095
「ち…、違う…！違うのお兄ちゃん…！　だって、お兄ちゃんが、お兄ちゃんがみかんのお尻の穴にぶるぶるを入れたから…！！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「悪い子だなあ、みかんは？　…そうだな、悪い子にはお仕置きをしないといけないな」

＠Ｍｉｋａｎ,A04096
「ごめんなさい…っ、ごめんなさい、お兄ちゃん…！　みかん、みかん…っ」

event	"event\EV_MIK_080-08.png"

オレは電動マッサージ器を取り出した。

通称『電マ』。

コンセントから電源を供給しており、電池が切れて止まるなんて事は絶対、ない。

１０Ｗの出力をバカにしてはいけない。

こいつの与える刺激は、ローターのそれとは比べものにならない位強烈だ。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「みかんのお仕置きには、これをあげような」

みかんは目を大円に見開いた。

＠Ｍｉｋａｎ,A04097
「…な、なに…！？　お兄ちゃん…！　それはなに…！？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「さあ、なんだろうな」

オレは手に持った電動マッサージ器のスイッチを入れる。

screen_vibration	1000,16,16,16
@seh38

ブゥン…、と手に低い振動が伝わってくる。

＠Ｍｉｋａｎ,A04098
「はぁう…っ、あぁう…っ、お兄ちゃん、それ、どうするの…！？みかんになにするの……っ？」

見た事もない物を見せられて、みかんの目に一抹の怯えの色が走った。

event	"event\EV_MIK_080-09.png"
#■09
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「みかんをてっぺんまで連れて行ってくれるものだよ、…ちょっと強烈だけどな」

そう言ってオレは電動マッサージ機のヘッドを仕込んだローターの上から、みかんのおまんこにあてがった。

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash		500
screen_vibration	1000,16,16,16
voice_bg	"A90022"

＠Ｍｉｋａｎ,A04099
「ひぎぃっ！　ひぁう゛ぅぅぅぅぅッ！！！」

みかんの叫びが迸る。

＠Ｍｉｋａｎ,A04100
「やぁぁぁ…ッ！　つよい…ッ！！　これ強過ぎるよぉぉ！！　お兄ちゃぁん…！！！　みかんのアソコが、みかんのアソコが、ビクビクしてるぅぅぅ…ッ！！」

オレは電動マッサージ器をゆっくり上下させながら、みかんの快楽にのたうつ様をみていた。

＠Ｍｉｋａｎ,A04101
「んぁああああ…ッ！　くひぃ…ッ！！　みかんのアソコが、みかんのアソコが熱い…ッ！　熱いよぉぉぉぉぉッ！！」

電動マッサージ器をちょうどみかんのクリトリスの辺りにあてがい、ぐりぐりと押しつけると、みかんの体がいっそう激しく跳ね上がる。

event	"event\EV_MIK_080-10.png"
#■10
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「どうだ、こいつの味は…？　みかんにはちょっと強烈過ぎたかな」

＠Ｍｉｋａｎ,A04102
「あくぅぅぅぅぅぅ…ッ！　お兄ちゃん…ッ、ひぁぁぁぁんッ！　みかん…ッ、みかんのアソコがとろけちゃうよぉぉぉぉ…ッ！！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いいんだぞ、みかん。そのままとろけて、オレにイくところを見せてみろ」

円を描くように電動マッサージ器を動かしてやると、みかんの息づかいが荒く、激しくなっていく。

＠Ｍｉｋａｎ,A04103
「ぁあ…ッ　んんぅぅぅ…ッ！！」

電動マッサージ機の刺激を快楽へと変え、みかんがどんどんのぼりつめていくのがわかる。

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash		500
screen_vibration	1000,16,16,16
voice_bg_stop
se_stop	1
＠Ｍｉｋａｎ,A04104
「ひゃぅうぅぅぅぅぅん！！」

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash		500
screen_vibration	1000,16,16,16

幼い胸がせわしく上下したその刹那、絶頂を極めた体が弓なりに反り返った。

event	"event\EV_MIK_080-11.png"
#■11
＠Ｍｉｋａｎ,A04105
「はぁ…っ、はぁっ…っ、頭の中…、まっしろ…。お兄ちゃん…、お兄ちゃん……、どこ…」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ここだよ、みかん。オレはここにいるよ」

＠Ｍｉｋａｎ,A04106
「お兄…ちゃん…、みかん…イッちゃった…。　みかんのアソコ…、まだビクビクしているよ…」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「上手にイけたな、みかん。　みかんのイった時の顔、可愛かったぞ」

＠Ｍｉｋａｎ,A04107
「ほんと…？ホントに…？　えへへ…、なんだか少し、うれしいな…」

scene_end
return

#2段階目####################################################################
label	mikan_training_schoolware_02
@remove_this_line_when_translating
#SCRIPT IGNORE
@training_anime_release
#SCRIPT IGNORE END
#二段階目
#■12
scene_start	"みかんスクール水着２"
@bgm11
event	"event\EV_MIK_080-12.png"

＠Ｍｉｋａｎ,A04108
「ああう…またこんな格好…、みかん恥ずかしいよぉ…！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうか？そんな事言いながらみかんのアソコ、いつもよりぷっくりしているぞ」

オレにそう言われて、みかんはかぁっと顔を真っ赤にした。

＠Ｍｉｋａｎ,A04109
「そ…、そんな事…！そんな事ないもん…！みかん、そんなエッチな子じゃないもん…！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ふぅん、そうか、エッチな子じゃないのか？みかんは。」

オレはそう言いながら、みかんの股に食い込んでいるスクール水着のクロッチの部分を下から上へ指先で軽く撫で上げた。

既に充血し柔らかくふくらんでいるみかんの柔肉が、オレの指先をやんわり押し返してくる。

＠Ｍｉｋａｎ,A04110
「ひゃ…っ、ひゃんっ！お、お兄ちゃん、みかんのアソコ、そんな風に触っちゃだめえぇぇ…！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「触っちゃだめなのか？ ワガママだなあ、みかんは。 それにここは『アソコ』じゃないだろ？ なんて言うんだっけ？」

＠Ｍｉｋａｎ,A04111
「う…、そんな…のぉ、恥ずかしくて言えないよぉ…！！」

オレはまた触るか触らないかの軽いタッチで、みかんの股間を撫で上げる。

＠Ｍｉｋａｎ,A04112
「ひゃうっ！！ いやぁん、いやぁんっ！ お兄ちゃん、イジワルやめてぇぇぇ…っ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ちゃんと言えない子には、ずっとこうしていてもらおうかな？　こうやってお股を広げたまま、ずっとここに、な？」

みかんはすっかり涙目になってオレを見上げている。

＠Ｍｉｋａｎ,A04113
「ふぁ…っ、ふぇぇぇ…っ、言うよう、ちゃんと言うから…！だからお兄ちゃん…！！」

オレはスクール水着の生地越しに、指先でその柔肉を弄びながらみかんの言葉を促す。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「じゃあちゃんと言ってごらん？　『ここ』はなんて言うんだ？」

みかんが息をのむのが分かる。

一瞬の沈黙のあとみかんの唇がおずおずと開いた。

＠Ｍｉｋａｎ,A04114
「…お、『おまんこ』です…っ、そこはみかんのおまんこ…！！」

真っ赤になった顔が、言い終えた途端羞恥に横を向く。

オレはそんなみかんの仕草をひどくいとおしく思った。

#■13
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ようし、よく言えたなみかん。 それじゃあご褒美をやろうかな」

オレの手に握られたローターを見たみかんが、赤い顔をますます赤くして体をよじる。

＠Ｍｉｋａｎ,A04115
「や、やんっ！　それっ、それどうするのっ！？　お兄ちゃん、それだめぇぇぇ…ッ！」

しかしボンテージで拘束され、体を開かされているみかんの抵抗なんてあってないようなものだ。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「『だめ』ばっかりだな、みかんは。でもその『だめ』もいつまで持つかな？」

オレはみかんのスクール水着の股に手を滑り込ませ、ふっくりと柔らかいおまんこを左右に押し開いて中をさらけ出した。

＠Ｍｉｋａｎ,A04116
「いやぁぁぁん…！！そんなに開いちゃやだぁぁぁぁ！！恥ずかしい、恥ずかしいよぉぉ！！」

既にしっとりと濡れているみかんの膣口にローターを押し込むと、膣はローターを難なくつるりと呑み込んでしまう。

＠Ｍｉｋａｎ,A04117
「あん…っ、あん…っ、入れちゃったぁ…！　みかんのナカに入っちゃったよう…！」

オレは更に指を挿れて、ローターを膣の奥へと押し込んだ。

＠Ｍｉｋａｎ,A04118
「いやぁん…っ！　そんな、そんなに奥にいれちゃだめぇぇぇ！！！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そら、スイッチをいれるぞ」

＠Ｍｉｋａｎ,A04119
「まって、お兄ちゃん、ちょっとまってぇぇぇ！！」

event	"event\EV_MIK_080-13.png"

オレはみかんの懇願を聞き流し、ローターのスイッチを入れる。

@seh36

＠Ｍｉｋａｎ,A04120
「ひぁ…ッ！　んくぅぅぅぅうんっ！！　お兄ちゃんの入れたアレが…！！　みかんの…みかんのナカでぶるぶるして…ッ！　あうぅん！ううぅぅぁあぁぁん！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうら、ローターは一つじゃないんだぞ、ご感想はどうだ、みかん？　これでも『だめ』か？」

全身に仕込まれたローターのスイッチも入れると、みかんの体中のあちこちからローターの低い唸り音が聞こえてくる。

＠Ｍｉｋａｎ,A04121
「きゃうぅぅぅぅぅぅ！！　はぁうぅぅぅっ、体中が、体中がびりびりするよう…！！　おっぱいの先も、みかんのアソコも！」

＠Ｍｉｋａｎ,A04122
「みかん、みかん、こんなエッチな子じゃないのにぃぃぃ！！」

みるみるうちにみかんの溢れさせた愛液で、スクール水着のクロッチの色が変わっていく。

#■14
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「エッチな子じゃない子は、こんなにエッチな声は出さないとおもうぞ。　と、いうことはだ…」

クリトリスの上にセットしてあるローターのスイッチを、更にスライドさせると途端みかんの体が跳ねた。

＠Ｍｉｋａｎ,A04123
「ひゃっ！？　ひゃぁぁぁん！！　いぃぃぃうぅぅう！！　あぅぅぅっ！！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「みかんはエッチな子、と言う事になるな」

＠Ｍｉｋａｎ,A04124
「お兄ちゃん…っ、お兄ちゃん…っ、気持ちいい…っ、みかんの、お…おまんこ、気持ちよくてビクビクしてるよぉぉぉぉ！！」

クロッチの濡れて変色した部分がどんどん広がっていくのが見て取れる。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「水につかってもいないのに、みかんのおまんこの部分だけ濡れ濡れだな。　こんなに濡らしてイヤラシイ子だな、みかんは」

簡単にはイかせないように、オレはローターを絶妙に操作しながら言った。

みかんは快楽に体を震わせて、潤む瞳をオレに向けた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ほら、みかん、イかせて欲しいか」

＠Ｍｉｋａｎ,A04125
「あぅぅぅ…、んくぅ…う…！　イきたい…！！　みかん、イきたいよぉぉぉ！！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ふうん、そうか。そうだな、…みかんはエッチな子って、認めるか？」

＠Ｍｉｋａｎ,A04126
「………！！　そ、そんなぁ…っ！！　あ！　いやっ、止めないで、お兄ちゃん、ぶるぶる止めないでぇぇぇぇ！！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「どうした？みかん。　みかんはエッチな子じゃ、ないんだよな？」

＠Ｍｉｋａｎ,A04127
「ふぁあぁぁ…んッ！　お兄ちゃん、お兄ちゃぁん…！　いじわる言わないでぇ…！！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「だったらなんて言うんだ？　言わなきゃわからないな」

ふるふると逡巡するかのようにみかんの唇がふるえている、が。

＠Ｍｉｋａｎ,A04128
「み、みかんは、みかんはエッチな、エッチなイヤラシイ子ですぅ…！！　お、お兄ちゃん…っ！　だからっ、だからお願い…！！　イかせてぇぇぇぇ！！」

イけないもどかしさに、ベッドの上で身を捩っているみかんのその言葉に、オレは満足した。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「みかんはいい子だな」

みかんに仕込まれているローターの全てのスイッチをスライドさせる。

@effect_iku
event	"event\EV_MIK_080-14.png"
@seh37

＠Ｍｉｋａｎ,A04129
「ひぁっ！？　ひぐぅぅぅぅ…ッ！！！んぁぁあぁぁぁぁ…ッ！！！」

悲鳴のような嬌声を発し、みかんの幼い肢体が押し上げられた絶頂に弓なりに反る。

se_stop	1

#■08
＠Ｍｉｋａｎ,A04130
「はぁ…っ、はぁ…っ、はぁ…っ」

幼い胸が上下し、快楽の余韻にみかんは心地よく浸っているようだった。

ローターのスイッチを切ったオレはある物を手にとり、未だ息の整わない体を見遣る。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「みかん、どうだ？よかったか？」

＠Ｍｉｋａｎ,A04131
「……、…うん、すごい気持ちよかった…よ…」

とろとろとまどろむように言うみかん。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「それじゃあ、もっと気持ちよくしてやろうな、みかん」

＠Ｍｉｋａｎ,A04132
「え…？なに…？？」

はっ、とオレの手に握られているそれをみかんの目が捉える。

＠Ｍｉｋａｎ,A04133
「お、お兄ちゃん、それ…っ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「こいつの味は覚えているかな？　みかん」

手にした電動マッサージ機をみかんに見せながらオレは言った。

＠Ｍｉｋａｎ,A04134
「それ、それぇっ、やぁん…っ！　つよいの、つよくて、キモチイイの通り越しちゃうんだよう…！」

みかんはまるでオレの手から逃げるかのように体をよじる。

＠Ｍｉｋａｎ,A04135
「許して、それは許して、お兄ちゃん…！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうか？オレはみかんをいっぱい気持ちよくさせてあげたいって、そう思っているだけなんだけどな…？　こんな風に」

オレはみかんのおまんこに電動マッサージ機を一瞬だけ押しつける。

@seh38
event	"event\EV_MIK_080-08.png"

＠Ｍｉｋａｎ,A04136
「ひぁっ！！」

飛び上がるように跳ねた体、その内股や、下腹がびくり、びくりと痙攣しているのが見て取れる。

＠Ｍｉｋａｎ,A04137
「あぅぅぅううぅぅ…っ、こんな…こんなのぉぉ…っ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「みかんは本当に欲しくないのか？」

オレはまた、先ほどよりはほんの少し長めに電動マッサージ機を押し当て、離す。

＠Ｍｉｋａｎ,A04138
「くふぅぅ…ッ！！ひぅ…ッ、ひぁ…っ！」

何か言いたげにみかんの唇がぷるぷると震えている。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「どうした、みかん？　なにか言いたい事あるみたいだな？」

ふるふると首を振るみかん、きつく閉じた瞳から涙がにじんでいる。

＠Ｍｉｋａｎ,A04139
「…イジワルぅ…！お兄ちゃんのイジワル…！！」

＠Ｍｉｋａｎ,A04140
「みかんの…お、おまんこで遊んでぇ…！みかんを困らせて楽しんでるんだぁ…！」

とうとうみかんはしゃくり上げ、泣き出してしまった。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（しまった、泣かせるつもりじゃなかったんだがな…）

やり過ぎたか、と思っても後の祭りだ。

みかんはベッドに拘束されたまま、しくしくと泣いている。

オレはベッドの上にのると、みかんの上に覆い被さり彼女の額に自分の額を押しつけた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「みかん、こら、みかん？　目をあけろ？」

オレがそう言うと、みかんは震えながら涙を溜めた瞳でようやくオレを見上げる。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（う…っ、かわいいな）

泣かせた顔もカワイイ、なんて事はとりあえず胸の奥にしまっておいて、オレは優しくみかんに語りかける。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「…オレは、別にみかんを困らせて楽しんでいる訳じゃないぞ？　みかんを気持ちよくさせてあげたいって、いつだって思ってるんだぞ？」

ふるふると首を振るみかんに「ホントだって」とオレは辛抱強く繰り返す。

＠Ｍｉｋａｎ,A04141
「………ホントに？」

ようやくそう言ったみかんに、オレは内心ほっと安堵の息を漏らした。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「本当。……だからみかんを何度だっててっぺんに連れて行ってやる」

そう言ってオレは電動マッサージ機をみかんのおまんこに再び押しつけた。

今度は彼女が思うさま感じる様に。

＠Ｍｉｋａｎ,A04142
「あ…っ！！あぁああ…っ！！お兄ちゃんっ、お兄ちゃぁん！！」

再び与えられる快楽に、みかんは俺の名を呼びながらひくひくとおまんこを痙攣させている。

#■09
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「約束だ、みかん。何度だって、イっていいぞ…？何度だってイかせてやる…！」

電動マッサージ機の強さを調節しながら、オレは更にさっき切ったローターのスイッチを再び入れた。

event	"event\EV_MIK_080-09.png"

＠Ｍｉｋａｎ,A04143
「きゃ…っ！きゃふぅぅぅ…ッ！！あうぅぅう！！お兄ちゃん、おにいちゃぁん！！！みかんの体、体がぁ！」

＠Ｍｉｋａｎ,A04144
「ぶるぶるして、びりびりして、おかしくなっちゃう！おかしくなっちゃうよう！！」

電動マッサージ機の刺激に耐えかねて、みかんはボンテージの拘束をつよく引っ張りつけながら身悶えしている。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「キモチイイか？みかん」

＠Ｍｉｋａｎ,A04145
「き、キモチイイ…ッ！！　お兄ちゃん…ッ！！キモチイイよぉ…！！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ローターはまだまだあるぞ…？　そうだな、おまんこにローターもう一つ入れてやる」

＠Ｍｉｋａｎ,A04146
「…ひゃう…ッ！ひぃッ！…いい、いいよぉ…！お兄ちゃん！そんなにぶるぶる増やされたら、みかん壊れちゃうよぉ…！！！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「遠慮するな？　さっきはみかん泣かせちゃったからな…、今日は出し惜しみナシにしてやるぞ？」

＠Ｍｉｋａｎ,A04147
「遠慮なんかしてない…ッ！遠慮なんかしてないよぉぉ！！みかん、みかん、これ以上なんかされたら、絶対おかしくなっちゃうよう…っ！…あ…っ、あぁ…ッ！」

＠Ｍｉｋａｎ,A04148
「んぁぁあ……ッ！　ひぅ…ッ　イく…ッ！　んぁ…！！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「…もうおかしくなっているのさ、…お前も、オレも」

＠Ｍｉｋａｎ,A04149
「んあ…ぁぁぁぁああぁぁぁ！！！」

絶頂に達するみかん。

オレは更に電動マッサージ機の振動を上げて、みかんのおまんこを責め続ける

＠Ｍｉｋａｎ,A04150
「……ッ！？　や…やだ！？　止めて！　止めてよ、お兄ちゃん…！！　みかんのおまんこ、びくびくが止まらないっ、びくびくがとまらないよぉぉ！！」

#■10
#達して敏感になりすぎたおまんこを、更に電動マッサージ機でオレは責め続ける。

みかんは悲鳴のような嬌声を上げ、ベッドの上で踊るように跳ね続けている。

みかんのスクール水着のクロッチが愛液ですっかり濡れそぼり、押しつけている電動マッサージ機がぬるつくそこで上滑りしはじめた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ほら、みかん。さっき言ったヤツだ。ちゃんと食べろよ？」

クロッチを引き下げ、愛液に濡れそぼる膣口にさらに一つ押し込んでやる。

event	"event\EV_MIK_080-10.png"

＠Ｍｉｋａｎ,A04151
「ひぁ…ッ！？ぶるぶるが…ッ！！ぶるぶる、また入れちゃった…！？　んん…っ、んぁあぁぁあああ…！！！」

増やされたローターの刺激に、敏感に反応するみかんの体。

みかんの愛液はクロッチの部分からとうとう溢れ、伝い漏れてくる。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「すごいぞみかん、おまんこのお汁で股が大洪水だ。ほら、どうだ？ローターと電マの味は？？」

＠Ｍｉｋａｎ,A04152
「はぁぁああぁぁんッ、んぁああぁぁぁぁ！！　だめ、だめだよう…！！　みかん…ッ、ま、また…、またイっちゃいそう…！！！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「言ったろ、みかん…？　何度でもイっていいって…？？　ほら、イくんだ…！」

＠Ｍｉｋａｎ,A04153
「あ、ぁぁあぁぁぁ！！！　イくぅ…！！　イっちゃう…！！！」

眉を寄せ、快楽に喘ぐみかんの顔。

そんなみかんの痴態を見ながら、オレはオレの雄を猛烈に意識し始めていた。

@effect_iku

＠Ｍｉｋａｎ,A04154
「ひぎぃぃぃぃぃぃぃぃ……っ！！」

#■15
event	"event\EV_MIK_080-11.png"
voice_bg_stop	1
se_stop	1
＠Ｍｉｋａｎ,A04155
「はぁっ…、はぁ…っ、はぁ…っ」

みかんは呼吸を荒げながら、幼い胸を上下させている。

オレはローターのスイッチを切った。

全身の刺激がなくなり、みかんのとろんと蕩けた視線がオレに向けられた。

「お兄…ちゃん…？」

ベッドが軋んだ音を立てた。

オレはベッドに上がり、ズボンのベルトを外し、ジッパーを下ろした。

#SE　ジッパーの下りる音
@seh01

＠Ｍｉｋａｎ,A04156
「………！　お、お兄ちゃん…！」

#＠樹
#「みかんのエッチな顔を見てたら、オレも、な」

#オレの雄をみかんは息を呑んで見つめている。

#■16
#＠樹
#「おまんこの中のローターは抜いておこうか」

水着のクロッチを引き下げると、未だ余韻を引きずっているみかんのおまんこがぴくん、ぴくんとひくついた。

＠Ｍｉｋａｎ,A04157
「ああ…っ」

コードを引っ張ると、みかんの体液に濡れたローターがこぼれ落ちた。

一つ、二つ、とおまんこに仕込んだローターを引き抜いていく。

オレは濡れて滴るそれを、みかんの目の前にかざす。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「みかんはこんな小さいもので満足か？　もっと欲しいものがあるんじゃないか？」

＠Ｍｉｋａｎ,A04158
「あうう…、もっと…ほしい…もの…？」

かちかちと、二つのローターがみかんの前でプラスチックの殻を鳴らし、みかんの視線がローターとオレの肉棒とに交互に注がれ、こくん、とその喉がなった。

＠Ｍｉｋａｎ,A04159
「欲しい…みかん、お兄ちゃんが欲しいよぉ…」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「オレの何が欲しいって？　言ってごらん」

先ほどの何度も迎えた絶頂で、みかんは羞恥心を丸ごと飛ばしてしまったらしい。

＠Ｍｉｋａｎ,A04160
「…おちんちん…、みかん、お兄ちゃんの…、お兄ちゃんのおちんちんが欲しい…」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「オレのこれを、どこに欲しいんだ、みかん」

潤んだ瞳、小さく開いた唇は躊躇いもなく、それを口にした。

＠Ｍｉｋａｎ,A04161
「お兄ちゃんのおちんちん…をぉ…っ、みかんの…っ、みかんのおまんこに、おまんこに挿れてぇ……！」

#■17
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「みかんはいい子だな…、よく言えたぞ。…ほら、ご褒美だ」

オレはそう言って、みかんのピンクにぷっくりとふくらんだそこを、指で左右に押し開く。

すっかり充血し、濡れに濡れたそこはゆるく口を開け、オレを誘うようにひくひくと痙攣している。

#"中出しする","外出しする"
select	sel,"Creampie her","Pull out"

オレは膣に肉棒をあてがい、一気にそれを突き入れた。

event	"event\EV_MIK_080-16.png"

@seh23

＠Ｍｉｋａｎ,A04162
「んぁああ…ッ！！　お兄ちゃんのおちんちん…ッ！　みかんのおまんこの中に入って来る…ッ！！　入ってくるよぉ…ッ！！」

みかんの膣の肉襞がまるで吸い付いて来るようにオレの肉棒に絡んでくる。

腰を突き上げると、みかんの幼い嬌声が上がり、オレは耳朶を打つその声と、肉棒に絡む感触を思うさま楽しんだ。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「みかんのナカはすごく気持ちいいぞ、熱くって柔らかくって、それにきゅうきゅう締めつけてくる」

二人分の重さに耐えかねたように、ベッドがギシギシと音を上げ鳴っている。

オレの律動を受けながら、みかんは与えられる快楽に心地よさを感じているようだ。

みかんの体から次第に緊張が解けていく。

＠Ｍｉｋａｎ,A04163
「…みかんも…、気持ちいいよぉ…、お兄ちゃんをいっぱい感じるよ…」

うっとりと呟くみかん。

そんなみかんに、オレは悪戯心が芽生える。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「よぉし、みかん。　もっと気持ちよくしてやるぞ」

＠Ｍｉｋａｎ,A04164
「え…？　なに、お兄ちゃん…？　ふ、ふぁぁ……ッ！！！」

オレはたぐり寄せたローターのスイッチを再び入れた。

se 0,"sound\se\SEH37_ローター大.wav",play_loop

＠Ｍｉｋａｎ,A04165
「ひ、ぁ…ッ！！　ぐひいぃぃぃぃぃ…ッ！！」

膣にくわえ込んだオレ、それにローターの刺激が加わり、強烈な快感がみかんを貫く。

跳ね上がるみかんの体、ぎゅうっとオレを咥える膣が強く収縮しうねった。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「うぐ……ッ！！」

オレも腰を激しく揺すり、みかんの粘膜を擦り上げる。

＠Ｍｉｋａｎ,A04166
「ひぐっ、ひぁぁぁ…ッ！　イく…ッ、お兄ちゃん、みかんまたイっちゃうよぉぉぉ…ッ！！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「…いいぞ、みかん…ッ！　好きなだけイけ…ッ！　オレ、も…！！」

＠Ｍｉｋａｎ,A04167
「イくぅぅぅ…ッ　あぁぁぁぁあぁぁ…ッ！」

se_stop	0
se_stop	1
voice_bg_stop

if sel=0 then goto mikan_training_schoolware_02a
if sel=1 then goto mikan_training_schoolware_02b

label	mikan_training_schoolware_02a

@effect_iku
event	"event\EV_MIK_080-17.png"

みかんが達した瞬間、射精を促すような膣のうねりにたまらず、オレはみかんの中で達した。

どくん、どくんと、オレは精液をみかんの体内に注ぎ込んだ。

#■18
@effect_iku
event	"event\EV_MIK_080-18.png"
ずるりと肉棒を抜くと、白い精液がみかんの膣口から溢れだし、スクール水着を汚していく。

#＠樹
#（…中だししてしまった…）

＠Ｍｉｋａｎ,A04168
「お兄ちゃん…お兄ちゃんを、みかんいっぱい感じたよ…」

とろりとした目で呟くみかん。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうか、気持ちよかったか、みかん」

＠Ｍｉｋａｎ,A04169
「…うん、すごく気持ちよかった…。またしようねえ、お兄ちゃん…？」

#オレは苦笑いを浮かべながら、身繕いを始めた。
オレはみかんの頭を撫でて額に唇を落とした。

scene_end
return

label	mikan_training_schoolware_02b
#■19
@effect_iku

event	"event\EV_MIK_080-19.png"
イく…っ！と思った瞬間、オレは肉棒を引き抜いた。

脳天を貫く衝撃が、肉棒の先から迸る。

＠Ｍｉｋａｎ,A04170
「ひゃ…っ！ああ…っ！そんなにいっぱい…っ」

みかんのスクール水着にオレは精液をぶちまけた。

紺色の水着が、オレの精液で白く染められていく様をオレは眺めながら思った。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（こうやって思いっきりぶっかけるのも、結構爽快だな）

#■20
event	"event\EV_MIK_080-20.png"
＠Ｍｉｋａｎ,A04171
「お兄ちゃんの熱いせいえき…いっぱい……、お兄ちゃんも気持ちよかった…？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ん？あ、ああ、そうだな。すごく気持ちよかったぞ、みかん」

＠Ｍｉｋａｎ,A04172
「よかった…、みかんもねえ…、すごく気持ちよかったよ…？」

オレはみかんの頭を撫でて額に唇を落とした。

scene_end
return

