#TLSTATUS File is edited by RaurosFalls 16/08/14
label	training_mikan_01
scene_start	"みかん処女喪失"

#みかん処女喪失イベント
#発生条件：週末のコマンド選択
#発生時期：３月１日〜３月３１日
#------------------------------------------------------------

@bgm10
#■BG（調教部屋・ライト系）
@bg_choukyou_n

#「さて、みかん。始めようか」
#SCRIPT ORIGINAL 「さて、みかん。始めようか」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｓｏ，　Ｍｉｋａｎ．　Ｌｅｔ´ｓ　ｂｅｇｉｎ」

@mikan

#「今日は何をするの？」
#SCRIPT ORIGINAL 「今日は何をするの？」
＠Ｍｉｋａｎ,A00483
「Ｗｈａｔ　ａｒｅ　ｗｅ　ｄｏｉｎｇ　ｔｏｄａｙ？」

#「それは……この前中断した、みかんの中に入れる作業だな」
#SCRIPT ORIGINAL 「それは……この前中断した、みかんの中に入れる作業だな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗｅｌｌ．．．　ｗｈａｔ　ｗｅ　ｂｒｏｋｅ　ｏｆｆ　ｄｏｉｎｇ　ｌａｓｔ
ｔｉｍｅ，　Ｉ´ｌｌ　ｇｏ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｗｉｔｈ　ｐｕｔｔｉｎｇ　ｉｔ
ｉｎｓｉｄｅ　ｙｏｕ」

@mikan_kanashimi

#「う……」
#SCRIPT ORIGINAL 「う……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00484
「Ｕｍ．．．」

#躊躇を見せる。
#SCRIPT ORIGINAL 躊躇を見せる。
Ｓｈｅ　ｌｏｏｋｓ　ｈｅｓｉｔａｎｔ．

#あまりいい思い出は無いだろう。当然だ。
#SCRIPT ORIGINAL あまりいい思い出は無いだろう。当然だ。
Ｉｔ　ｍｕｓｔ　ｎｏｔ　ｂｅ　ａ　ｖｅｒｙ　ｐｌｅａｓａｎｔ
ｍｅｍｏｒｙ．　Ｏｆ　ｃｏｕｒｓｅ　ｓｈｅ´ｄ　ｂｅ．

#「雫さんから聞いたんだけど、ああいうことするの、せっくすって言うんだよね」
#SCRIPT ORIGINAL 「雫さんから聞いたんだけど、ああいうことするの、せっくすって言うんだよね」
＠Ｍｉｋａｎ,A00485
「Ｉ　ｈｅａｒｄ　ｆｒｏｍ　Ｓｈｉｚｕｋｕ−ｓａｎ　ｔｈａｔ　ｄｏｉｎｇ
ｓｔｕｆｆ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ　ｉｓ　ｃａｌｌｅｄ　ｓｅｘ，　ｒｉｇｈｔ？」

#「また、あの人は要らん知識を……」
#SCRIPT ORIGINAL 「また、あの人は要らん知識を……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｓｈｅ´ｓ　ｂｌａｂｂｉｎｇ　ａｂｏｕｔ　ｓｔｕｆｆ　ｙｏｕ　ｄｏｎ´ｔ
ｎｅｅｄ　ｔｏ　ｋｎｏｗ　ａｇａｉｎ．．．」

#「……いや、そうでもないのか」
#SCRIPT ORIGINAL 「……いや、そうでもないのか」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｗｅｌｌ，　ｍａｙｂｅ　ｎｏｔ」

#「男の人は気持ちよくて、女の子も慣れたら気持ちよくなるって」
#SCRIPT ORIGINAL 「男の人は気持ちよくて、女の子も慣れたら気持ちよくなるって」
＠Ｍｉｋａｎ,A00486
「Ｓｈｅ　ｓａｉｄ　ｔｈｅ　ｍａｎ　ｆｅｅｌｓ　ｇｏｏｄ，　ａｎｄ
ｔｈｅ　ｇｉｒｌ　ｆｅｅｌｓ　ｇｏｏｄ　ｔｏｏ　ｉｆ　ｓｈｅ　ｇｅｔｓ
ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｉｔ」

#「お兄ちゃんも、せっくすするの気持ち良いの？」
#SCRIPT ORIGINAL 「お兄ちゃんも、せっくすするの気持ち良いの？」
＠Ｍｉｋａｎ,A00487
「Ｄｏｅｓ　ｈａｖｉｎｇ　ｓｅｘ　ｆｅｅｌ　ｇｏｏｄ　ｆｏｒ　ｙｏｕ
ｔｏｏ，　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ？」

#「ん？　ん〜……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ん？　ん〜……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｈｍ？　Ｗｅｌｌ．．．」

#一瞬、どう答えたものか逡巡する。
#SCRIPT ORIGINAL 一瞬、どう答えたものか逡巡する。
Ｉ　ｗｏｎｄｅｒｅｄ　ａｂｏｕｔ　ｈｏｗ　ｔｏ　ｒｅｐｌｙ　ｆｏｒ　ａ
ｍｏｍｅｎｔ．

#「あぁ、気持ちいいよ。だからみかんも、気持ちよくしてやれるように努力する」
#SCRIPT ORIGINAL 「あぁ、気持ちいいよ。だからみかんも、気持ちよくしてやれるように努力する」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｅａｈ，　ｉｔ　ｆｅｅｌｓ　ｇｏｏｄ．　Ｔｈａｔ´ｓ　ｗｈｙ　Ｉ´ｍ
ｔｒｙｉｎｇ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｉｔ　ｓｏ　ｉｔ　ｆｅｅｌｓ　ｇｏｏｄ　ｆｏｒ
ｙｏｕ　ｔｏｏ」

#「だから怖がらずに、始めようか」
#SCRIPT ORIGINAL 「だから怖がらずに、始めようか」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｓｏ　ｌｅｔ´ｓ　ｓｔａｒｔ，　ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｎｏ　ｎｅｅｄ　ｔｏ
ｂｅ　ａｆｒａｉｄ」

#「う、うん……」
#SCRIPT ORIGINAL 「う、うん……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00488
「Ｏ−ＯＫ．．．」

#■BG（黒）
@bg_black

#戸惑いながら、モゾモゾとベッドに上がるみかん。
#SCRIPT ORIGINAL 戸惑いながら、モゾモゾとベッドに上がるみかん。
Ｍｉｋａｎ　ｇｅｔｓ　ｕｐ　ｏｎｔｏ　ｔｈｅ　ｂｅｄ　ｒｅｓｔｌｅｓｓ
ａｎｄ　ｌｏｏｋｉｎｇ　ｏｕｔ　ｏｆ　ｐｌａｃｅ．

#前と同じように、仰向けでコロンと寝転がった。
#SCRIPT ORIGINAL 前と同じように、仰向けでコロンと寝転がった。
Ｊｕｓｔ　ｌｉｋｅ　ｌａｓｔ　ｔｉｍｅ，　ｓｈｅ　ｌａｙ　ｄｏｗｎ
ｆａｃｅ−ｕｐ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｂｅｄ．

#■HCG（仰向け・着衣状態・調教１と同じＣＧの場所違い）
event	"event\EV_MIK_010-00.png"
date_close

#「…………」
#SCRIPT ORIGINAL 「…………」
＠Ｍｉｋａｎ,A00489
「．．．．．．」

#まだ全然未知で不慣れな事に対し、みかんが不安の浮かぶ瞳で見上げてくる。
#SCRIPT ORIGINAL まだ全然未知で不慣れな事に対し、みかんが不安の浮かぶ瞳で見上げてくる。
Ｍｉｋａｎ　ｌｏｏｋｓ　ｕｐ　ａｎｄ　ｅｙｅｓ　ｍｅ　ｎｅｒｖｏｕｓｌｙ
ｆａｃｉｎｇ　ｔｈｉｓ　ｓｔｉｌｌ　ｕｎｋｎｏｗｎ　ｔｈｉｎｇ　ｓｈｅ　ａｓ
ｙｅｔ　ｈａｓｎ´ｔ　ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅｄ　ｖｅｒｙ　ｍｕｃｈ．

#「……また、みかんはジッとしてるだけで良いの？」
#SCRIPT ORIGINAL 「……また、みかんはジッとしてるだけで良いの？」
＠Ｍｉｋａｎ,A00490
「．．．Ｉｓ　ｉｔ　ＯＫ　ｉｆ　Ｉ　ｊｕｓｔ　ｌｉｅ　ｈｅｒｅ
ａｇａｉｎ？」

#「この前は感じるところまで行ったから、まずはそうだな」
#SCRIPT ORIGINAL 「この前は感じるところまで行ったから、まずはそうだな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗｅ　ｗｅｎｔ　ｕｎｔｉｌ　ｙｏｕ　ｇｏｔ　ｔｕｒｎｅｄ　ｏｎ　ｌａｓｔ
ｔｉｍｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ，　ｓｏ　ｔｈａｔ´ｌｌ　ｄｏ　ｆｏｒ　ｎｏｗ」

#「今日は前回の反省を生かして、こっちを重点的に解そうと思う」
#SCRIPT ORIGINAL 「今日は前回の反省を生かして、こっちを重点的に解そうと思う」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｃｏｎｓｉｄｅｒｉｎｇ　ｈｏｗ　ｔｈｉｎｇｓ　ｗｅｎｔ　ｂｅｆｏｒｅ，
Ｉ　ｔｈｉｎｋ　Ｉ´ｌｌ　ｆｏｃｕｓ　ｏｎ　ｈｅｒｅ」

#「え……？　ぁうん！」
#SCRIPT ORIGINAL 「え……？　ぁうん！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00491
「Ｈｕｈ．．．？　Ａｕｈｎ！」

#EF　カットイン（スカートの中で、ショーツの上から秘部に触っている指）
event	"event\EV_MIK_010-01.png"

#スカートの中へ少し積極的に手をしのばせ、ショーツに包まれたみかんのアソコに触れる。
#SCRIPT ORIGINAL スカートの中へ少し積極的に手をしのばせ、ショーツに包まれたみかんのアソコに触れる。
Ｉ　ｐｕｔ　ｍｙ　ｈａｎｄ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ　ａｇｇｒｅｓｓｉｖｅｌｙ　ｉｎｔｏ
ｈｅｒ　ｓｋｉｒｔ，　ａｎｄ　ｆｅｅｌ　ｕｐ　Ｍｉｋａｎ　ｄｏｗｎ
ｔｈｅｒｅ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｈｅｒ　ｐａｎｔｉｅｓ．

#「お、お兄ちゃん……また、みかんのソコ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「お、お兄ちゃん……また、みかんのソコ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00492
「Ｏ−Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．　ｍｙ　ｐｌａｃｅ　ｄｏｗｎ
ｔｈｅｒｅ　ａｇａｉｎ．．．」

#「今日は最初から触るの……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「今日は最初から触るの……？」
＠Ｍｉｋａｎ,A00493
「Ｙｏｕ´ｌｌ　ｔｏｕｃｈ　ｔｈｅｒｅ　ｒｉｇｈｔ　ａｗａｙ
ｔｏｄａｙ．．．？」

#「この前、オレのを入れようとして凄く痛かっただろう？」
#SCRIPT ORIGINAL 「この前、オレのを入れようとして凄く痛かっただろう？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉｔ　ｈｕｒｔ　ａ　ｌｏｔ　ｗｈｅｎ　Ｉ　ｔｒｉｅｄ　ｔｏ　ｐｕｔ　ｉｔ
ｉｎ　ｌａｓｔ　ｔｉｍｅ，　ｄｉｄｎ´ｔ　ｉｔ？」

#「あれは、ココが十分にほぐれてなかったからだ」
#SCRIPT ORIGINAL 「あれは、ココが十分にほぐれてなかったからだ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｔｈａｔ´ｓ　ｂｅｃａｕｓｅ　Ｉ　ｄｉｄｎ´ｔ　ｌｏｏｓｅｎ　ｙｏｕ
ｕｐ　ｅｎｏｕｇｈ　ｄｏｗｎ　ｈｅｒｅ」

#「ん、んぅ……でも、あんなにおちんちんの方が大きかったのに……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ん、んぅ……でも、あんなにおちんちんの方が大きかったのに……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00494
「Ｎｈ，　ｎｗｈ．．．　Ｂｕｔ　ｙｏｕｒ　ｄｉｃｋ　ｗａｓ　ｓｏ
ｂｉｇ　ｔｏｏ．．．」

#「…っんぅ…ふぅっ……いくら触っても、入りそうになかったよ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「…っんぅ…ふぅっ……いくら触っても、入りそうになかったよ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00495
「．．．Ｎｈ．．．ｆｗｕｈ．．．　Ｎｏ　ｍａｔｔｅｒ　ｈｏｗ
ｍｕｃｈ　ｙｏｕ　ｔｏｕｃｈ　ｍｅ　ｔｈｅｒｅ，　Ｉ　ｄｏｎ´ｔ
ｔｈｉｎｋ　ｉｔ´ｌｌ　ｆｉｔ．．．」

#EF　カットイン終了

#割れ目をなぞる指先に対し、モゾモゾと腰を揺らすみかん。
#SCRIPT ORIGINAL 割れ目をなぞる指先に対し、モゾモゾと腰を揺らすみかん。
Ｍｉｋａｎ　ｓｑｕｉｒｍｓ　ａｎｄ　ｈｅｒ　ｈｉｐｓ　ｓｗａｙ，
ｆｒｏｍ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒｔｉｐ　ｔｒａｃｉｎｇ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ．

#だがまだ恥ずかしそうな吐息だけで、性的な刺激とは別のようだ。
#SCRIPT ORIGINAL だがまだ恥ずかしそうな吐息だけで、性的な刺激とは別のようだ。
Ｂｕｔ　ｓｈｅ　ｊｕｓｔ　ｂｒｅａｔｈｅｓ　ｅｍｂａｒｒａｓｓｅｄ，
ａｎｄ　ｄｏｅｓｎ´ｔ　ｌｏｏｋ　ｌｉｋｅ　ｓｈｅ´ｓ　ｂｅｉｎｇ
ｓｔｉｍｕｌａｔｅｄ　ｓｅｘｕａｌｌｙ．

#「まずは、ここを前みたいに濡らさないとな」
#SCRIPT ORIGINAL 「まずは、ここを前みたいに濡らさないとな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗｅ´ｌｌ　ｊｕｓｔ　ｓｔａｒｔ　ｗｉｔｈ　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｙｏｕ　ｗｅｔ
ｈｅｒｅ　ｌｉｋｅ　ｌａｓｔ　ｔｉｍｅ」

#「あぅぅ……っんぅ、恥ずかしいよぉ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「あぅぅ……っんぅ、恥ずかしいよぉ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00496
「Ａｕｈｈ．．．　ｎｗｈ，　ｉｔ´ｓ　ｅｍｂａｒｒａｓｓｉｎｇ．．．」

voice_bg	"a90010"
@seh27

#「…っぁふ……ふぅっ…ん……んぅ…っふぅ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「…っぁふ……ふぅっ…ん……んぅ…っふぅ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00497
「．．．Ａｆｗｈ，　ｎｈ．．．　ｆｙｕｈｈ．．．　ｎｈ．．．　ｎｈ，
ｈｙａｕ．．．」

#「…おしっこするところ……またお兄ちゃんに、こんなに触られちゃってる…」
#SCRIPT ORIGINAL 「…おしっこするところ……またお兄ちゃんに、こんなに触られちゃってる…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00498
「Ｔｈｅ　ｐｌａｃｅ　ｗｈｅｒｅ　Ｉ　ｐｅｅ　ｆｒｏｍ．．．
ｙｏｕ´ｒｅ　ｔｏｕｃｈｉｎｇ　ｉｔ　ｌｉｋｅ　ｔｈｉｓ　ａｇａｉｎ，
Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．」

#片手でそのままソコを弄りながら、オレは反対の手で腰から胸を撫でていく。
#SCRIPT ORIGINAL 片手でそのままソコを弄りながら、オレは反対の手で腰から胸を撫でていく。
Ｉ　ｇｒｏｐｅ　ｈｅｒ　ｉｎ　ｔｈａｔ　ｓｐｏｔ　ｗｉｔｈ　ｏｎｅ
ｈａｎｄ，　ａｓ　ｍｙ　ｏｔｈｅｒ　ｏｎｅ　ｓｔｒｏｋｅｓ　ｈｅｒ
ｆｒｏｍ　ｈｅｒ　ｗａｉｓｔ　ｔｏ　ｈｅｒ　ｃｈｅｓｔ．

#服越しの体温と健康的な肉付きの感触で、撫でているだけでも心地よい。
#SCRIPT ORIGINAL 服越しの体温と健康的な肉付きの感触で、撫でているだけでも心地よい。
Ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｆｅｅｌ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｈｅａｌｔｈｙ　ｂｏｄｙ　ａｎｄ
ｔｈｅ　ｗａｒｍｔｈ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｈｅｒ　ｃｌｏｔｈｅｓ，　ｉｔ
ｆｅｅｌｓ　ｎｉｃｅ　ｊｕｓｔ　ｔｏ　ｃａｒｅｓｓ　ｈｅｒ．

#「うぅ…んぅ……せっくすって……いっぱい触るんだね、身体同士……」
#SCRIPT ORIGINAL 「うぅ…んぅ……せっくすって……いっぱい触るんだね、身体同士……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00499
「Ｕｈ．．．　ｎｈ．．．　“Ｓｅｘ”．．．　ｈａｓ　ａ　ｌｏｔ
ｏｆ　ｔｏｕｃｈｉｎｇ　ｉｎｖｏｌｖｅｄ，　ｂｅｔｗｅｅｎ　ｏｕｒ
ｂｏｄｉｅｓ．．．」

#「そうだな。少しずつ、身体をこれからする事に慣らしてあげないと」
#SCRIPT ORIGINAL 「そうだな。少しずつ、身体をこれからする事に慣らしてあげないと」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｅａｈ．　Ｉ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｇｅｔ　ｙｏｕｒ　ｂｏｄｙ　ｕｓｅｄ
ｔｏ　ｗｈａｔ　ｙｏｕ´ｌｌ　ｂｅ　ｄｏｉｎｇ　ｆｒｏｍ　ｎｏｗ　ｏｎ，
ｌｉｔｔｌｅ　ｂｙ　ｌｉｔｔｌｅ」

#「んふぅ……ん……うん…」
#SCRIPT ORIGINAL 「んふぅ……ん……うん…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00500
「Ｎｆｈｈ．．．　ｎｈ．．．　ｙｅａｈ．．．」

#「……何かね、身体を触られるだけでもドキドキするの……ぁふ、ふぅっ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「……何かね、身体を触られるだけでもドキドキするの……ぁふ、ふぅっ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00501
「．．．Ｓｏｍｅｈｏｗ，　ｍｙ　ｈｅａｒｔ´ｓ　ｒａｃｉｎｇ　ｊｕｓｔ
ｆｒｏｍ　ｙｏｕ　ｔｏｕｃｈｉｎｇ　ｍｙ　ｂｏｄｙ．．．　ｈｙａｈ，
ａｕｆｙｕｈ」

#「恥ずかしいんだけど……頭の中が熱くなってくる感じ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「恥ずかしいんだけど……頭の中が熱くなってくる感じ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00502
「Ｉｔ´ｓ　ｅｍｂａｒａｓｓｉｎｇ，　ｂｕｔ．．．　ｍｙ　ｈｅａｄ
ｆｅｅｌｓ　ｋｉｎｄ　ｏｆ　ｈｏｔ．．．」

#触れている身体、そして反応も、最初ほどみかんの緊張は高くないようだ。
#SCRIPT ORIGINAL 触れている身体、そして反応も、最初ほどみかんの緊張は高くないようだ。
Ｊｕｄｇｉｎｇ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｆｅｅｌ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｂｏｄｙ　ａｎｄ
ｈｅｒ　ｒｅａｃｔｉｏｎ，　Ｍｉｋａｎ　ｄｏｅｓｎ´ｔ　ｓｅｅｍ　ａｓ
ｔｅｎｓｅ　ａｓ　ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ　ｔｉｍｅ．

#「そのまま、リラックスしてるんだよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「そのまま、リラックスしてるんだよ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｊｕｓｔ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ，　ｇｏ　ａｈｅａｄ　ａｎｄ　ｒｅｌａｘ」

#EF　カットイン（スカートの中で、ショーツの上から秘部に触っている指。上と同じ）

#「んっ！　ぁぅふっ……ぁふう…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んっ！　ぁぅふっ……ぁふう…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00503
「Ｎｈ！　Ａｈ，　ａｕｈ，　ｆｕｈ．．．　ａｆｕｈ．．．！」

#クロッチを摩る指の動きを早め、割れ目を刺激していく。
#SCRIPT ORIGINAL クロッチを摩る指の動きを早め、割れ目を刺激していく。
Ｉ　ｑｕｉｃｋｅｎ　ｔｈｅ　ｍｏｔｉｏｎ　ｏｆ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ
ｒｕｂｂｉｎｇ　ｈｅｒ　ｃｒｏｔｃｈ，　ｓｔｉｍｕｌａｔｉｎｇ　ｈｅｒ
ｐｕｓｓｙ．

#「…んくんっ……お、お兄ちゃん、みかん……おしっこのところが…っぅん…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「…んくんっ……お、お兄ちゃん、みかん……おしっこのところが…っぅん…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00504
「Ｍｇｈｎ．．．　Ｏ−Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．　ｍｙ　ｐｌａｃｅ
ｗｈｅｒｅ　Ｉ　ｐｅｅ，　ｙｏｕ´ｒｅ．．．　ｕｈｎ．．．！」

#「力は強めて無いから、痛みとかはないだろ？」
#SCRIPT ORIGINAL 「力は強めて無いから、痛みとかはないだろ？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ´ｍ　ｎｏｔ　ｐｒｅｓｓｉｎｇ　ａｎｙ　ｈａｒｄｅｒ，　ｓｏ　Ｉ´ｍ
ｓｕｒｅ　ｉｔ　ｄｏｅｓｎ´ｔ　ｈｕｒｔ，　ｄｏｅｓ　ｉｔ？」

#「っふぅ……ん！　うん……ムズムズって、くすぐったいだけだけど……」
#SCRIPT ORIGINAL 「っふぅ……ん！　うん……ムズムズって、くすぐったいだけだけど……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00505
「Ｆｕｈ．．．　ｎｈ！　Ｙｅａｈ．．．　ｉｔ´ｓ　ｊｕｓｔ　ｋｉｎｄ
ｏｆ　ｔｉｎｇｌｙ　ａｎｄ　ｔｉｃｋｌｉｓｈ．．．」

#「あぅぅ……はぁっ……何か、変な感じがするよぉ……身体の中に…」
#SCRIPT ORIGINAL 「あぅぅ……はぁっ……何か、変な感じがするよぉ……身体の中に…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00506
「Ａｕｈｈ．．．　ｈａａａ．．．　Ｓｏｍｅｈｏｗ，　ｉｔ　ｆｅｅｌｓ
ｗｅｉｒｄ．．．　ｉｎｓｉｄｅ　ｍｙ　ｂｏｄｙ．．．」

#「…っはぁ、ぅんっ……んふぅ…はぁっ……んぁぅ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「…っはぁ、ぅんっ……んふぅ…はぁっ……んぁぅ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00507
「．．．Ｈａａ，　ｕｎｈ．．．　ｍｆｈ．．．　ｈａａ．．．
ｎｙａｕｈ．．．」

#前回も見せた幼い性感が、小さくも再び揺さぶられているらしい。
#SCRIPT ORIGINAL 前回も見せた幼い性感が、小さくも再び揺さぶられているらしい。
Ｈｅｒ　ｙｏｕｎｇ　ｓｅｘｕａｌ　ａｒｏｕｓａｌ　ｔｈａｔ　ｓｈｅ
ｓｈｏｗｅｄ　ｌａｓｔ　ｔｉｍｅ　ａｓ　ｗｅｌｌ，　ｌｏｏｋｓ　ｔｏ　ｂｅ
ｇｅｔｔｉｎｇ　ｔｏ　ｈｅｒ　ａｇａｉｎ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ　ｂｉｔ．

#一度感じたおかげか、前回よりその兆候は早く感じられる。
#SCRIPT ORIGINAL 一度感じたおかげか、前回よりその兆候は早く感じられる。
Ｉ　ｇｕｅｓｓ　ｉｔ　ｃａｍｅ　ｑｕｉｃｋｅｒ　ｔｈｉｓ　ｔｉｍｅ
ｓｉｎｃｅ　ｓｈｅ´ｄ　ａｌｒｅａｄｙ　ｆｅｌｔ　ｉｔ　ｂｅｆｏｒｅ．

#「んっ…ぁふぅっ……今日ってまだ、ソコしか触られてないのに……どうして…？」
#SCRIPT ORIGINAL 「んっ…ぁふぅっ……今日ってまだ、ソコしか触られてないのに……どうして…？」
＠Ｍｉｋａｎ,A00508
「Ｎｈ，　ａｕｈ，　ｈａｕ．．．　ｙｏｕ　ｈａｖｅｎ´ｔ
ｔｏｕｃｈｅｄ　ｍｅ　ａｎｙｗｈｅｒｅ　ｅｌｓｅ　ｔｏｄａｙ．．．　ｓｏ
ｗｈｙ　ａｍ　Ｉ．．．？」

#「それはみかんの身体が、少しずつエッチが出来る身体になってきてる証拠だな」
#SCRIPT ORIGINAL 「それはみかんの身体が、少しずつエッチが出来る身体になってきてる証拠だな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｔｈａｔ　ｇｏｅｓ　ｔｏ　ｓｈｏｗ　ｔｈａｔ　ｙｏｕｒ　ｂｏｄｙ´ｓ
ｂｅｃｏｍｉｎｇ　ｂｅｔｔｅｒ　ａｂｌｅ　ｔｏ　ｇｅｔ　ｈｏｒｎｙ．．．」

#「そ、そうなの……？　んぅっ…ふぅっ……みかんには、よく分からないけど……」
#SCRIPT ORIGINAL 「そ、そうなの……？　んぅっ…ふぅっ……みかんには、よく分からないけど……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00509
「Ｒ−ｒｅａｌｌｙ．．．？　Ｎｈｈ．．．　ｆｙｕｈ．．．　Ｉ
ｄｏｎ´ｔ　ｇｅｔ　ｉｔ．．．」

#「…そんな身体になっちゃうの……何だか恥ずかしい気がするよぉ……っんぁふ…はぁっ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「…そんな身体になっちゃうの……何だか恥ずかしい気がするよぉ……っんぁふ…はぁっ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00510
「Ｍｙ　ｂｏｄｙ　ｂｅｃｏｍｉｎｇ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ．．．　ｆｅｅｌｓ
ａ　ｌｉｔｔｌｅ　ｅｍｂａｒｒａｓｓｉｎｇ．．．　ｈａ，　ｏｙａｈ！
．．．ｈａａ」

#「そんなこと無いさ。今感じること、正直になってごらん？」
#SCRIPT ORIGINAL 「そんなこと無いさ。今感じること、正直になってごらん？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｄｏｎ´ｔ　ｗｏｒｒｙ　ａｂｏｕｔ　ｔｈａｔ．　Ｗｈｙ　ｄｏｎ´ｔ
ｙｏｕ　ｂｅ　ｈｏｎｅｓｔ　ａｂｏｕｔ　ｗｈａｔ　ｙｏｕ´ｒｅ
ｆｅｅｌｉｎｇ　ｒｉｇｈｔ　ｎｏｗ？」

#「え……？　ひゃんっ！　んん……はぁっ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「え……？　ひゃんっ！　んん……はぁっ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00511
「Ｅｈ．．．？　Ｈｙａｎ！　Ｎｎｈ．．．　ｈａａ．．．」

#→みかんの様子を窺いながら、怖がらないように恥丘の柔らかさに少しずつ、小さな力の波をつけて押し擦る。

#EF　カットイン終了

#「んぁんっ、あふっ……やぁ、お兄ちゃん……指で押してこないで…」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぁんっ、あふっ……やぁ、お兄ちゃん……指で押してこないで…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00512
「Ｍｈａａ，　ｎａｈ．．．　Ｎｏ，　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．
ｄｏｎ´ｔ　ｐｕｓｈ　ｙｏｕｒ　ｆｉｎｇｅｒ　ｏｎｔｏ　ｉｔ．．．」

#「（…そんなに弄ったら汚れちゃうし……何か前より、ムズムズしちゃうのぉ……っふぁ、ぁぅふ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「（…そんなに弄ったら汚れちゃうし……何か前より、ムズムズしちゃうのぉ……っふぁ、ぁぅふ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00513
「．．．Ｉｆ　ｙｏｕ　ｔｏｕｃｈ　ｉｔ　ｓｏ　ｍｕｃｈ，　ｙｏｕｒ
ｆｉｎｇｅｒ´ｓ　ｇｏｎｎａ　ｇｅｔ　ｄｉｒｔｙ．．．　ｉｔ　ｆｅｅｌｓ
ｅｖｅｎ　ｍｏｒｅ　ｔｉｎｇｌｙ　ｔｈａｎ　ｌａｓｔ　ｔｉｍｅ．．．
Ｆａｈ，　ａｈ，　ｙｕｈ．．．」

#「んんふ……はぁっ……ぁう、ん……っんぅ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んんふ……はぁっ……ぁう、ん……っんぅ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00514
「Ｎｎｇｈ．．．　ｈａａ．．．　ａｕｈ．．．　ｍｎｈ！」

#まだ慣れない刺激と感覚に戸惑い、愛撫されるその小柄な身体をベッドで捩るみかん。
#SCRIPT ORIGINAL まだ慣れない刺激と感覚に戸惑い、愛撫されるその小柄な身体をベッドで捩るみかん。
Ｍｉｋａｎ　ｇｅｔｓ　ｃｏｎｆｕｓｅｄ　ｂｙ　ｔｈｅ　ｕｎｆａｍｉｌｉａｒ
ｆｅｅｌｉｎｇ　ａｎｄ　ｔｏｕｃｈ，　ａｎｄ　ｔｗｉｓｔｓ　ｈｅｒ
ｓｍａｌｌ　ｆｒａｍｅ　ｔｈａｔ　Ｉ´ｍ　ｃａｒｅｓｓｉｎｇ　ｏｎ　ｔｈｅ
ｂｅｄ．

#「すぐに慣れるさ、みかん。こっちもな…」
#SCRIPT ORIGINAL 「すぐに慣れるさ、みかん。こっちもな…」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｏｕ´ｌｌ　ｇｅｔ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｉｔ　ｐｒｅｔｔｙ　ｓｏｏｎ．
Ｈｅｒｅ，　ｔｏｏ．．．」

#EF　カットイン（ジャンパースカートの胸部分の下に手を入れている胸愛撫（Ｔシャツ越し））

#ゴソッ…モゾモゾ……
#SCRIPT ORIGINAL ゴソッ…モゾモゾ……
Ｒｕｓｔｌｅ．．．　ｓｌｉｎｋ　ｓｌｉｎｋ．．．

#「えっ……はぅぅ！　ぅんっ！　あふっ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「えっ……はぅぅ！　ぅんっ！　あふっ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00515
「Ｅｈ．．．？　ｈａｕｕ！　ｕｎｈ！　ａｆｈ．．．」

#ジャンパースカートに手を潜らせ、胸の部分を摩るように愛撫する。
#SCRIPT ORIGINAL ジャンパースカートに手を潜らせ、胸の部分を摩るように愛撫する。
Ｍｙ　ｈａｎｄ　ｄｉｓａｐｐｅａｒｓ　ｉｎｓｉｄｅ　ｈｅｒ　ｊｕｍｐｅｒ
ｓｋｉｒｔ，　ａｎｄ　ｆｏｎｄｌｅｓ　ｈｅｒ　ｃｈｅｓｔ．

#「ひぅんっ…！　んぅっ…お兄ちゃん、胸が……撫でられたらビリビリしちゃうよぉ……んぅふ、ぁふぅっ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「ひぅんっ…！　んぅっ…お兄ちゃん、胸が……撫でられたらビリビリしちゃうよぉ……んぅふ、ぁふぅっ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00516
「Ｈｙｕｎ！　ｎｗｈ！　Ｎｈｈ．．．　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ，　ｍｙ
ｂｏｏｂ．．．　ｉｔ´ｓ　ｌｉｋｅ　ａ　ｓｈｏｃｋ　ｉｆ　ｙｏｕ　ｒｕｂ
ｉｔ．．．　ｎｗｆｈ，　ａｆｗｈ．．．」

#「…そんなに、押し付けながらモゾモゾって……はぁっ、んんぅっ…服の中で動かさないで…」
#SCRIPT ORIGINAL 「…そんなに、押し付けながらモゾモゾって……はぁっ、んんぅっ…服の中で動かさないで…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00517
「Ｙｏｕｒ　ｈａｎｄ´ｓ　ｃｒｅｅｐｉｎｇ　ａｒｏｕｎｄ　ｓｏ
ｍｕｃｈ　ａｎｄ　ｐｒｅｓｓｉｎｇ　ｏｎ　ｍｅ．．．　ｈａａ，
ｎｎｈ．．．　ｄｏｎ´ｔ　ｍｏｖｅ　ａｒｏｕｎｄ　ｉｎｓｉｄｅ　ｍｙ
ｃｌｏｔｈｅｓ．．．」

#ささやかな膨らみがフニフニと柔らかくひしゃげられ、その先に小さい先端の感触を捉える。
#SCRIPT ORIGINAL ささやかな膨らみがフニフニと柔らかくひしゃげられ、その先に小さい先端の感触を捉える。
Ｇｅｎｔｌｙ　ｓｑｕｉｓｈｉｎｇ　ｔｈｅ　ｍｏｄｅｓｔ　ｂｕｌｇｅ，　Ｉ
ｆｉｎｄ　ｈｅｒ　ｎｉｐｐｌｅ　ａｔ　ｔｈｅ　ｔｉｐ．

#（……この触り心地は、やっぱりみかんはまだ下着を着けていないようだな）
#SCRIPT ORIGINAL （……この触り心地は、やっぱりみかんはまだ下着を着けていないようだな）
＠Ｉｔｓｕｋｉ
（．．．Ｊｕｄｇｉｎｇ　ｂｙ　ｔｈｅ　ｆｅｅｌ　ｏｆ　ｈｅｒ
ｂｒｅａｓｔｓ，　ｙｏｕ　ｃｏｕｌｄ　ｔｅｌｌ　ｓｈｅ　ｄｏｅｓｎ´ｔ
ｗｅａｒ　ａ　ｂｒａ）

#EF　カットイン終了

#刺激が鋭くなりすぎないように気をつけながら、指の腹でソコを弄ってやる。
#SCRIPT ORIGINAL 刺激が鋭くなりすぎないように気をつけながら、指の腹でソコを弄ってやる。
Ｉ　ｐｌａｙ　ｗｉｔｈ　ｈｅｒ　ｔｈｅｒｅ　ｕｓｉｎｇ　ｔｈｅ　ｓｏｆｔ
ｐａｒｔ　ｏｆ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ，　ｔａｋｉｎｇ　ｃａｒｅ　ｓｏ　ａｓ
ｎｏｔ　ｔｏ　ｂｅ　ｔｏｏ　ｒｏｕｇｈ．

#「んんぅ〜っ…！　ふぁっ、はぁぁっ……ぃぅんっ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んんぅ〜っ…！　ふぁっ、はぁぁっ……ぃぅんっ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00518
「Ｎｎｈｈ〜！　Ｆｗａｈ，　ｈａａａ．．．　ｙｕｈｎ！」

#「こことか、特にビリビリっていうのがするんじゃないのか？」
#SCRIPT ORIGINAL 「こことか、特にビリビリっていうのがするんじゃないのか？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉｔ　ｆｅｅｌｓ　ｅｓｐｅｃｉａｌｌｙ　ｔｉｎｇｌｙ　ｒｉｇｈｔ　ｈｅｒｅ，
ｄｏｅｓｎ´ｔ　ｉｔ？」

#「ん、うんっ…どうして分かるの……っはぁ、んっ…んぅっ……先っちょが変な感じなの……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ん、うんっ…どうして分かるの……っはぁ、んっ…んぅっ……先っちょが変な感じなの……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00519
「Ｙ−ｙｅａｈ．．．　ｈｏｗ´ｄ　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ
ｔｈａｔ．．．？　ｈａａ，　ｎｈ，　ｎｗｈ．．．　ｉｔ　ｆｅｅｌｓ
ｗｅｉｒｄ　ａｔ　ｔｈｅ　ｔｉｐ．．．」

#「ふふ、オレが分かってないとな。みかんを安心させてやれないだろう？」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふふ、オレが分かってないとな。みかんを安心させてやれないだろう？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｆｕｆｕ，　Ｉ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｋｎｏｗ．　Ｉ　ｃａｎ´ｔ　ｊｕｓｔ
ｌｅａｖｅ　ｙｏｕ　ａｌｏｎｅ　ｎｏｗ，　ｃａｎ　Ｉ？」

#両手にそれぞれ感じる温もりと柔らかさに手の平を被せ、どちらも揉むように愛撫を続けていく。
#SCRIPT ORIGINAL 両手にそれぞれ感じる温もりと柔らかさに手の平を被せ、どちらも揉むように愛撫を続けていく。
Ｉ　ｐｕｔ　ｂｏｔｈ　ｍｙ　ｐａｌｍｓ　ｔｏ　ｔｈｅｉｒ
ｒｅｓｐｅｃｔｉｖｅ　ｗａｒｍ，　ｓｏｆｔ　ｂｏｄｙ　ｐａｒｔｓ，　ａｎｄ
ｋｅｅｐ　ｃａｒｅｓｓｉｎｇ　ｔｈｅｍ　ａｇａｉｎｓｔ　ｈｅｒ．

#「ぁふっ…はぁぁ……っぁう、んんっ…はぁっ、はぅん……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ぁふっ…はぁぁ……っぁう、んんっ…はぁっ、はぅん……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00520
「Ａｆｕｈ．．．　ｈａａａ．．．　ａｕｈ，　ｎｎｈ．．．　ｈａａ，
ｈａｕｎｈ．．．」

#「んぅふっ、はぅ……ちょっとずつ、何だか身体があったかくなってきてるみたい…」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぅふっ、はぅ……ちょっとずつ、何だか身体があったかくなってきてるみたい…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00521
「Ｎｇｈ，　ｈａｕ．．．　Ｉ　ｆｅｅｌ　ｌｉｋｅ　ｍｙ　ｂｏｄｙ´ｓ
ｇｅｔｔｉｎｇ　ｗａｒｍｅｒ　ｂｉｔ　ｂｙ　ｂｉｔ．．．」

#「…触られてるの恥ずかしいけど……っはぁ…んぅふ…！　頭が、ポゥッてしてきちゃうよ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「…触られてるの恥ずかしいけど……っはぁ…んぅふ…！　頭が、ポゥッてしてきちゃうよ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00522
「Ｉｔ´ｓ　ｅｍｂａｒｒａｓｓｉｎｇ　ｂｅｉｎｇ　ｔｏｕｃｈｅｄ，
ｂｕｔ．．．　ｈａａ，　ｎｆｗｈ．．．　ｍｙ　ｈｅａｄ´ｓ
ｓｗｉｍｍｉｎｇ．．．」

#「っはぁぁ……っふぅ、んん……っはぁ、はぁふ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「っはぁぁ……っふぅ、んん……っはぁ、はぁふ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00523
「Ｈａａａ．．．　ｆｕｈ，　ｎｎｈ．．．　ｈａａ，　ｈａａ，
ｆｗｕｈｈ．．．」

#徐々に熱の乗った吐息を零し始めるみかん。
#SCRIPT ORIGINAL 徐々に熱の乗った吐息を零し始めるみかん。
Ｍｉｋａｎ´ｓ　ａｒｏｕｓａｌ　ｉｓ　ｓｌｏｗｌｙ　ｓｔａｒｔｉｎｇ　ｔｏ
ｃｏｍｅ　ｏｕｔ　ｉｎ　ｈｅｒ　ｂｒｅａｔｈｉｎｇ．

#所在なさ気にさ迷っていた不安そうな視線が、こちらの手元とオレとを交互に見やる。
#SCRIPT ORIGINAL 所在なさ気にさ迷っていた不安そうな視線が、こちらの手元とオレとを交互に見やる。
Ｈｅｒ　ｉｄｌｅ，　ｗｏｒｒｉｅｄ−ｌｏｏｋｉｎｇ　ｇａｚｅ
ｗａｎｄｅｒｓ　ａｒｏｕｎｄ　ａｎｄ　ｒｅｓｔｓ　ａｌｔｅｒｎａｔｅｌｙ
ｏｎ　ｍｅ　ａｎｄ　ｗｈｅｒｅ　ｍｙ　ｈａｎｄｓ　ａｒｅ
ｔｏｕｃｈｉｎｇ．

#「っんぅ…ふぅっ……お兄ちゃん、またみかん、服も脱ぐの……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「っんぅ…ふぅっ……お兄ちゃん、またみかん、服も脱ぐの……？」
＠Ｍｉｋａｎ,A00524
「ｎｗｈ．．．　ｆｗｈ．．．　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ，　ｄｏ　Ｉ
ｈａｖｅ　ｔｏ　ｔａｋｅ　ｏｆｆ　ｍｙ　ｃｌｏｔｈｅｓ　ａｇａｉｎ？」

#「いやか……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「いやか……？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｏｕ　ｄｏｎ´ｔ　ｗａｎｔ　ｔｏ．．．？」

#「だ、だって……はぁっ、んぁふ……や、やっぱりそれは恥ずかしいよ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「だ、だって……はぁっ、んぁふ……や、やっぱりそれは恥ずかしいよ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00525
「Ｂ−ｂｅｃａｕｓｅ．．．　ｈａａ，　ｎｈａａｕ．．．　ｉｔ´ｓ
ｓｔｉｌｌ　ｅｍｂａｒｒａｓｓｉｎｇ　ｄｏｉｎｇ　ｔｈａｔ．．．」

#裸を見せる恥じらいは抜けない。
#初めてでないとは言え、さすがにそれは仕方ない事だ。
#SCRIPT ORIGINAL 裸を見せる恥じらいは抜けない。
#SCRIPT ORIGINAL 初めてでないとは言え、さすがにそれは仕方ない事だ。
Ｓｈｅ´ｓ　ｓｔｉｌｌ　ｓｈｙ　ａｂｏｕｔ　ｓｈｏｗｉｎｇ　ｈｅｒｓｅｌｆ
ｎａｋｅｄ．　Ｉｔ´ｓ　ｎｏｔ　ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ　ｔｉｍｅ，　ｂｕｔ　Ｉ
ｇｕｅｓｓ　ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｎｏｔｈｉｎｇ　ｙｏｕ　ｃａｎ　ｄｏ
ａｂｏｕｔ　ｔｈａｔ．

#「……そうか。でもその前にもう一つ、することがあるぞ？」
#SCRIPT ORIGINAL 「……そうか。でもその前にもう一つ、することがあるぞ？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｉ　ｓｅｅ．　Ｂｕｔ　ｂｅｆｏｒｅ　ｔｈａｔ，　ｔｈｅｒｅ´ｓ
ｓｔｉｌｌ　ｏｎｅ　ｍｏｒｅ　ｔｈｉｎｇ　ｗｅ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｄｏ」

#「え……？　んっ…ちゅぷっ…ちゅぅっ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「え……？　んっ…ちゅぷっ…ちゅぅっ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00526
「Ｅｈ．．．？　ｎｈ．．．　ｓｈｌｉｐ．．．　ｓｑｕｉｐ！」

#「…キスだ。やり方は覚えてるかい？」
#SCRIPT ORIGINAL 「…キスだ。やり方は覚えてるかい？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｋｉｓｓｉｎｇ．　Ｄｏ　ｙｏｕ　ｒｅｍｅｍｂｅｒ　ｈｏｗ
ｔｏ？」

#「んぅふ、ちゅむっ……う、うん……舌を出して、くっつけ合うんだよね…」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぅふ、ちゅむっ……う、うん……舌を出して、くっつけ合うんだよね…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00527
「ｍｆｈ，　ｎｍｈ．．．　ｙ−ｙｅａｈ．．．　ｙｏｕ　ｓｔｉｃｋ
ｏｕｔ　ｙｏｕｒ　ｔｏｎｇｕｅ，　ａｎｄ　ｓｔｉｃｋ　ｔｈｅｍ
ｔｏｇｅｔｈｅｒ，　ｒｉｇｈｔ．．．？」

#「んぅ……えっと……こう…？」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぅ……えっと……こう…？」
＠Ｍｉｋａｎ,A00528
「ｎｈｈ．．．　ｕｍｍ．．．　ｌｉｋｅ　ｔｈｉｓ．．．？」

#答えを窺うように、オズオズと唇から小さくみかんの舌が覗く。
#SCRIPT ORIGINAL 答えを窺うように、オズオズと唇から小さくみかんの舌が覗く。
Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｔｏｎｇｕｅ　ｔｉｍｉｄｌｙ　ｐｒｏｔｒｕｄｅｓ　ｆｒｏｍ
ｈｅｒ　ｌｉｐｓ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ　ｂｉｔ　ａｗａｉｔｉｎｇ　ｍｙ　ｒｅｐｌｙ．

#→それは唾液に光るサーモンピンクの、幼いみかんが持つ大人と変わらない感触の部位だ。

#（……動きのぎこちなさは、まだ仕方ないけどな）
#SCRIPT ORIGINAL （……動きのぎこちなさは、まだ仕方ないけどな）
＠Ｉｔｓｕｋｉ
（．．．Ｉ　ｇｕｅｓｓ　ｆｏｒ　ｎｏｗ　ｉｔ　ｃａｎ´ｔ　ｂｅ
ｈｅｌｐｅｄ　ｈｏｗ　ａｗｋｗａｒｄ　ｓｈｅ　ｉｓ）

event	"event\EV_MIK_010-02a.png"
voice_bg	"a90016"
se_stop		1

#「…っんぅ、ちゅぷっ…！　ちゅぅむっ…んぁふ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「…っんぅ、ちゅぷっ…！　ちゅぅむっ…んぁふ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00529
「．．．ｎｈｈ，　ｓｑｕｉｐ．．．！　ｎｈ，　ｓｃｈｗｉｐ．．．
ｎｈｆｆ．．．」

#唇を重ねると前回に倣い、オレはみかんの舌の感触を堪能するようにキスで攻め始める。
#SCRIPT ORIGINAL 唇を重ねると前回に倣い、オレはみかんの舌の感触を堪能するようにキスで攻め始める。
Ｗｈｅｎ　ｏｕｒ　ｌｉｐｓ　ｔｏｕｃｈ，　ｌｉｋｅ　ｌａｓｔ　ｔｉｍｅ　Ｉ
ｓｔａｒｔ　ｋｉｓｓｉｎｇ　ｈｅｒ　ａｎｄ　ｈａｖｉｎｇ　ｍｙ　ｆｉｌｌ　ｏｆ
ｈｅｒ　ｔｏｎｇｕｅ．

#「ちゅぅっ！　ちゅぷっ、ちゅむちゅ……れるぅ…ふぅっ…くちゅむっ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ちゅぅっ！　ちゅぷっ、ちゅむちゅ……れるぅ…ふぅっ…くちゅむっ」
＠Ｍｉｋａｎ,A00530
「ｓｑｕｉｐ！　ｓｈｌｉｃｋ，　ｓｑｕｅｒｐ．．．　ｌｉｃｋ，
ｆｈｈ．．．　ｓｈｌｕｒｃｋ」

#「ふぁふっ……んぅっ…お兄ちゃん……ちゅるちゅ…！　ちゅぷぅっ……舌と唾で、息がしづらいよ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁふっ……んぅっ…お兄ちゃん……ちゅるちゅ…！　ちゅぷぅっ……舌と唾で、息がしづらいよ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00531
「Ｆａｆｈｈ．．．　ｎｈｈ．．．　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．
ｓｈｌｕｒｃｈ．．．　ｓｈｌｉｐ．．．　ｉｔ´ｓ　ｈａｒｄ　ｔｏ
ｂｒｅａｔｈｅ　ｆｒｏｍ　ｙｏｕｒ　ｔｏｎｇｕｅ　ａｎｄ
ｓｐｉｔ．．．」

#「……慣れるからな、みかん。呼吸の合間は作ってやるから」
#SCRIPT ORIGINAL 「……慣れるからな、みかん。呼吸の合間は作ってやるから」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｙｏｕ´ｌｌ　ｇｅｔ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｉｔ．　Ｉ´ｌｌ　ｓｐａｃｅ
ｓｏｍｅ　ｂｒｅａｔｈｓ　ｏｕｔ　ｆｏｒ　ｙｏｕ」

#「ぁふぅっ、ん、うん……れぴちゅっ、れる、ちゅるぅっ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ぁふぅっ、ん、うん……れぴちゅっ、れる、ちゅるぅっ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00532
「Ａｆｕｈ，　ｕｎｈｈ．．．　ｓｑｕｉｐ，　ｌｉｃｋ，
ｓｈｌｕｒｐ．．．！」

#たどたどしく息継ぎをしながらも、口の中で懸命に舌を押し付けてくるみかん。
#SCRIPT ORIGINAL たどたどしく息継ぎをしながらも、口の中で懸命に舌を押し付けてくるみかん。
Ｄｅｓｐｉｔｅ　ｆｉｎｄｉｎｇ　ｉｔ　ｈａｒｄ　ｔｏ　ｃａｔｃｈ　ｈｅｒ
ｂｒｅａｔｈ，　Ｍｉｋａｎ　ｅａｒｎｅｓｔｌｙ　ｐｕｓｈｅｓ　ｈｅｒ
ｔｏｎｇｕｅ　ｉｎｔｏ　ｍｙ　ｍｏｕｔｈ．

#オレは胸と秘部の性感を刺激しながら、時おり舌を離して呼吸のタイミングを入れてやる。
#SCRIPT ORIGINAL オレは胸と秘部の性感を刺激しながら、時おり舌を離して呼吸のタイミングを入れてやる。
Ｉ　ｓｔｉｍｕｌａｔｅ　ａｎｄ　ａｒｏｕｓｅ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ａｎｄ
ｃｈｅｓｔ，　ｗｈｉｌｅ　ｐａｒｔｉｎｇ　ｏｕｒ　ｔｏｎｇｕｅｓ
ａｌｌｏｗｉｎｇ　ｆｏｒ　ａ　ｂｒｅａｔｈｅｒ　ｅｖｅｒｙ　ｎｏｗ　ａｎｄ
ｔｈｅｎ．

#「ちゅぅぷっ、くちゅっ…んっ、ぁふぅっ……ちゅるぅっ、ちゅくむ、にちゅっ…しゅぷぅっ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「ちゅぅぷっ、くちゅっ…んっ、ぁふぅっ……ちゅるぅっ、ちゅくむ、にちゅっ…しゅぷぅっ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00533
「ｎｈ，　ｎｍｈ，　ｓｑｕｉｐ．．．　ｎｈ，　ａｆｈｈ．．．
ｓｈｌｉｐ，　ｓｑｕｅｒｐ，　ｓｈｌｕｐ．．．　ｓｈｌｕｒｃｋ．．．」

#「んぅっ、ふぅ……くちゅるっ、れちゅぅっ……ちゅぅっ、ぴちゅくっ、ちゅぷぅっ…ちゅちゅっ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぅっ、ふぅ……くちゅるっ、れちゅぅっ……ちゅぅっ、ぴちゅくっ、ちゅぷぅっ…ちゅちゅっ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00534
「Ｎｕｈ，　ｆｈｈ．．．　ｓｑｕｉｐ，　ｓｈｌｕｐ．．．
ｓｈｌｒｃｋ，　ｓｑｕｉｐ，　ｓｑｕｒｒｐ．．．　ｓｑｕｉｐ．．．」

#連続する熱い舌の口付けが、みかんの唇から粘質な水音を響かせ、唾液を滴らせていく。
#SCRIPT ORIGINAL 連続する熱い舌の口付けが、みかんの唇から粘質な水音を響かせ、唾液を滴らせていく。
Ｏｕｒ　ｈｏｔ　ｋｉｓｓｅｓ　ｍａｋｅ　ｓｔｉｃｋｙ　ｗｅｔ
ｓｏｕｎｄｓ　ｒｅｓｏｕｎｄ　ｆｒｏｍ　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｌｉｐｓ　ａｎｄ
ｃａｕｓｅｓ　ｓａｌｉｖａ　ｔｏ　ｔｒｉｃｋｌｅ　ｏｕｔ．

#「あふぅ…ちゅぅむっ……みかんの舌が…お兄ちゃんのと絡まっちゃう……にちゅぷっ、ちゅぅるっ…ぴちゅぅっ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「あふぅ…ちゅぅむっ……みかんの舌が…お兄ちゃんのと絡まっちゃう……にちゅぷっ、ちゅぅるっ…ぴちゅぅっ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00535
「Ａｆｕｈｈ．．．ｓｈｌｕｒｐ．．．　ｍｙ　ｔｏｎｇｕｅ．．．　ｉｓ
ｗｒａｐｐｉｎｇ　ａｒｏｕｎｄ　ｗｉｔｈ　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ´ｓ．．．
ｎｍｒｈ，　ｓｑｕｅｌｃｈ．．．ｓｑｌｒｒｐ．．．！」

#「ちゅふっ…前より、口の中が熱くなっちゃっへるよ……ちゅにるっ、れにゅっ…ちゅぅぷっ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ちゅふっ…前より、口の中が熱くなっちゃっへるよ……ちゅにるっ、れにゅっ…ちゅぅぷっ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00536
「Ｓｈｌｕｃｋ．．．　ｉｔ´ｓ　ｇｅ´ｉｎｇ　ｈｏ´ｅｒ　ｉｎｓｉｄｅ
ｍｙ　ｍｏｕｔｈ　ｔｈａｎ　ｌａｓｔ　ｔｉｍｅ．．．　ｓｈｌｉｃｋ，
ｓｈｌｕｐ．．．　ｓｑｕｅｒｐ．．．！」

#最初に比べ、舌の動きや密着感は良くなっている。
#SCRIPT ORIGINAL 最初に比べ、舌の動きや密着感は良くなっている。
Ｃｏｍｐａｒｅｄ　ｔｏ　ｗｈｅｎ　ｓｈｅ　ｓｔａｒｔｅｄ，　ｔｈｅ
ｗａｙ　ｓｈｅ　ｍｏｖｅｓ　ｈｅｒ　ｔｏｎｇｕｅ　ａｎｄ　ａｂｉｌｉｔｙ
ｔｏ　ｓｔｉｃｋ　ｉｔ　ｔｏｇｅｔｈｅｒ　ｗｉｔｈ　ｍｉｎｅ　ｉｓ
ｇｅｔｔｉｎｇ　ｂｅｔｔｅｒ．

#「ん……いい感じだぞ、みかん」
#SCRIPT ORIGINAL 「ん……いい感じだぞ、みかん」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｎｈ．．．　ｔｈａｔ´ｓ　ｉｔ，　Ｍｉｋａｎ」

#「ふぁふっ…！　んぅッ、ちゅぷちゅぅっ……！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁふっ…！　んぅッ、ちゅぷちゅぅっ……！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00537
「Ｆａｕｆｈｈ．．．！　Ｎｕｈ，　ｓｈｌｒｒｃｈ．．．！」

#「くぷんっ、んっ…ぴちゅるぅっ……く、苦しいよお兄ちゃん、強くされたら…んちゅるっ！　くぷぅっ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「くぷんっ、んっ…ぴちゅるぅっ……く、苦しいよお兄ちゃん、強くされたら…んちゅるっ！　くぷぅっ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00538
「ｎｍｐｈ，　ｎｈ，　ｓｑｕｅｒｐ．．．　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ，
ｉ−ｉｔ´ｓ　ｈａｒｄ　ｔｏ　ｂｒｅａｔｈｅ　ｉｆ　ｙｏｕ´ｒｅ　ｓｏ
ｒｏｕｇｈ．．．　ｎｍｒｒｇｈ，　ｓｑｕｉｐ．．．」

#ついその感触に加減を忘れたオレに非難が飛び、慌てて口を一端離す。
#SCRIPT ORIGINAL ついその感触に加減を忘れたオレに非難が飛び、慌てて口を一端離す。
Ｅｎｊｏｙｉｎｇ　ｉｔ，　Ｉ　ｆｏｒｇｏｔ　ｈｏｗ　ｆａｒ　Ｉ　ｃｏｕｌｄ
ｇｏ　ａｎｄ　Ｍｉｋａｎ　ｐｒｏｔｅｓｔｓ，　ｓｏ　ｔｈａｔ　Ｉ
ｈａｓｔｉｌｙ　ｓｅｐａｒａｔｅ　ｏｕｒ　ｍｏｕｔｈｓ．

event	"event\EV_MIK_010-02.png"
voice_bg_stop

#「んぷぅっ…あふぅっ、はぁぁ……ん、んぅっ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぷぅっ…あふぅっ、はぁぁ……ん、んぅっ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00539
「Ｎｐｈ．．．　ａｆｕｈ，　ｈａａ．．．　ｎｈ，　ｎｗｈ．．．」

#「はぁぁ…び、ビックリした……みかんの舌が吸い取られちゃうんじゃないかと思ったよぉ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁぁ…び、ビックリした……みかんの舌が吸い取られちゃうんじゃないかと思ったよぉ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00540
「Ｈａａ．．．　ｔ−ｔｈａｔ　ｓｕｒｐｒｉｓｅｄ　ｍｅ．．．　Ｉ
ｔｈｏｕｇｈｔ　ｍｙ　ｔｏｎｇｕｅ　ｍｉｇｈｔ　ｇｅｔ　ｓｕｃｋｅｄ
ａｗａｙ．．．」

#「まだみかんにディープ的なキスは早いか……悪い」
#SCRIPT ORIGINAL 「まだみかんにディープ的なキスは早いか……悪い」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉｔ´ｓ　ｐｒｏｂａｂｌｙ　ｓｔｉｌｌ　ｔｏｏ　ｓｏｏｎ　ｔｏ　ｇｉｖｅ
ｙｏｕ　ａ　Ｆｒｅｎｃｈ　ｋｉｓｓ．．．　ｍｙ　ｍｉｓｔａｋｅ」

#少し遺憾に感じながら、代わりにジャンパースカートのボタンに手をかける。
#SCRIPT ORIGINAL 少し遺憾に感じながら、代わりにジャンパースカートのボタンに手をかける。
Ｉ　ｆｅｅｌ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ　ｔｗｉｎｇｅ　ｏｆ　ｒｅｇｒｅｔ，　ａｓ
ｉｎｓｔｅａｄ　Ｉ　ｐｕｔ　ｍｙ　ｈａｎｄ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｂｕｔｔｏｎ
ｏｆ　ｈｅｒ　ｊｕｍｐｅｒ　ｓｋｉｒｔ．

#「あ……ぬ、脱ぐの……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「あ……ぬ、脱ぐの……？」
＠Ｍｉｋａｎ,A00541
「Ａｈ．．．　ａ−ａｒｅ　ｙｏｕ　ｔａｋｉｎｇ　ｉｔ　ｏｆｆ．．．？」

#そんなオレの矢継ぎ早な展開に、少々みかんにためらいが感じられた。
#SCRIPT ORIGINAL そんなオレの矢継ぎ早な展開に、少々みかんにためらいが感じられた。
Ｉ　ｓｅｎｓｅ　Ｍｉｋａｎ　ｈｅｓｉｔａｔｉｎｇ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ　ｂｉｔ　ａｔ
ｍｙ　ｒａｐｉｄ　ｐｒｏｇｒｅｓｓｉｏｎ．

#「……な、何か、前よりするのが早いみたい……」
#SCRIPT ORIGINAL 「……な、何か、前よりするのが早いみたい……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00542
「Ｙ−ｙｏｕ´ｒｅ　ｇｏｉｎｇ　ｑｕｉｃｋｅｒ　ｔｈａｎ　ｌａｓｔ
ｔｉｍｅ，　Ｉ　ｔｈｉｎｋ．．．」

#「それはたぶん……みかんが最初より慣れてきてるから、テンポ良く進められるんだ」
#SCRIPT ORIGINAL 「それはたぶん……みかんが最初より慣れてきてるから、テンポ良く進められるんだ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｔｈａｔ´ｓ　ｐｒｏｂａｂｌｙ　ｂｅｃａｕｓｅ．．．　ｙｏｕ´ｒｅ
ｍｏｒｅ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｉｔ　ｔｈａｎ　ｂｅｆｏｒｅ，　ｓｏ　Ｉ　ｆｅｅｌ
ｃｏｍｆｏｒｔａｂｌｅ　ｇｏｉｎｇ　ａｔ　ｔｈｉｓ　ｔｅｍｐｏ」

#「…っふぅ……ん…慣れてるのかな……よく分からないけど……」
#SCRIPT ORIGINAL 「…っふぅ……ん…慣れてるのかな……よく分からないけど……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00543
「．．．Ｆｈｈ．．．ｎｎｈ，　Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｋｎｏｗ．．．　ｉｆ
Ｉ´ｍ　ｍｏｒｅ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｉｔ．．．」

#愛撫やキスを介して、こちらの意識が逸っているのもあるが……ここは黙っておく。
#SCRIPT ORIGINAL 愛撫やキスを介して、こちらの意識が逸っているのもあるが……ここは黙っておく。
Ｉ´ｍ　ａｌｓｏ　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｋｉｎｄ　ｏｆ　ｉｍｐａｔｉｅｎｔ　ａｆｔｅｒ
ａｌｌ　ｔｈａｔ　ｋｉｓｓｉｎｇ　ａｎｄ　ｔｏｕｃｈｉｎｇ．．．　ｂｕｔ
Ｉ´ｌｌ　ｋｅｅｐ　ｔｈａｔ　ｔｏ　ｍｙｓｅｌｆ．

#スカートのボタンを外し、手早くＴシャツとスカートを捲り上げた。
#SCRIPT ORIGINAL スカートのボタンを外し、手早くＴシャツとスカートを捲り上げた。
Ｉ　ｕｎｄｉｄ　ｔｈｅ　ｂｕｔｔｏｎ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｓｋｉｒｔ，　ａｎｄ
ｑｕｉｃｋｌｙ　ｒｏｌｌ　ｕｐ　ｈｅｒ　ｓｋｉｒｔ　ａｎｄ　Ｔ−ｓｈｉｒｔ．

#■HCG（脱衣差分・調教１と同じＣＧの場所違い）
event	"event\EV_MIK_010-05.png"

#「んんぅ…！　っぁふ……うぅ…また、パンツまで脱ぐの……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「んんぅ…！　っぁふ……うぅ…また、パンツまで脱ぐの……？」
＠Ｍｉｋａｎ,A00544
「Ｎｎｗｈ．．．！　Ａｆｕｈ．．．ｕｕｈ．．．　Ｙｏｕ´ｒｅ
ｅｖｅｎ　ｔａｋｉｎｇ　ｏｆｆ　ｍｙ　ｐａｎｔｉｅｓ
ａｇａｉｎ．．．？」

#スルスルと脱がされていくショーツには身体を捩らせるみかん。
#SCRIPT ORIGINAL スルスルと脱がされていくショーツには身体を捩らせるみかん。
Ｍｉｋａｎ　ｔｗｉｓｔｓ　ｈｅｒ　ｂｏｄｙ　ａｗａｙ　ｗｈｅｎ　Ｉ
ｂｒｉｓｋｌｙ　ｒｅｍｏｖｅ　ｈｅｒ　ｐａｎｔｉｅｓ．

#「前もそうしただろう？　最終的には、脱がないと」
#SCRIPT ORIGINAL 「前もそうしただろう？　最終的には、脱がないと」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗｅ　ｄｉｄ　ｔｈａｔ　ｌａｓｔ　ｔｉｍｅ　ｔｏｏ．　Ｉ　ｈａｖｅ　ｔｏ
ｔａｋｅ　ｔｈｅｍ　ｏｆｆ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｍａｉｎ　ｅｖｅｎｔ」

#「……そ、そうだけど……うぅぅ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「……そ、そうだけど……うぅぅ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00545
「．．．Ｉ−Ｉ　ｇｕｅｓｓ　ｙｏｕ´ｒｅ　ｒｉｇｈｔ．．．　ｇｒｏａｎ」

#恥ずかしくても隠すことは出来ず、みかんの手は所在無げに（シーツやお腹の上に乗せられている）

#「おしっこのところ……またちょっと濡れてるみたい……」
#SCRIPT ORIGINAL 「おしっこのところ……またちょっと濡れてるみたい……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00546
「Ｔｈｅ　ｐｌａｃｅ　ｗｈｅｒｅ　Ｉ　ｐｅｅ．．．　ｉｓ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ
ｂｉｔ　ｗｅｔ　ａｇａｉｎ．．．」

#「ああ。けど、まだだな。前以上に解すのが条件だよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ああ。けど、まだだな。前以上に解すのが条件だよ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｅａｈ．　Ｂｕｔ　ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｓｔｉｌｌ　ａ　ｗａｙｓ　ｔｏ
ｇｏ．　Ｙｏｕ´ｌｌ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｇｅｔ　ｍｏｒｅ　ｌｏｏｓｅｎｅｄ
ｕｐ　ｔｈａｎ　ｌａｓｔ　ｔｉｍｅ」

event	"event\EV_MIK_010-06.png"
voice_bg	"a90010"

#「んっ……ひゃぅっ！　んくぅっ、ふぅっ……！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んっ……ひゃぅっ！　んくぅっ、ふぅっ……！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00547
「Ｎｈ．．．ｈｙａｕ！　ｎｇｈ，　ｆｗｈ．．．！」

#胸の先端を弄りながら、今は僅かな愛液をさらに滲ませるように、割れ目を上下に擦り始めた。
#SCRIPT ORIGINAL 胸の先端を弄りながら、今は僅かな愛液をさらに滲ませるように、割れ目を上下に擦り始めた。
Ａｓ　Ｉ　ｐｌａｙ　ｗｉｔｈ　ｈｅｒ　ｎｉｐｐｌｅ，　Ｉ　ｓｔａｒｔ
ｒｕｂｂｉｎｇ　ｈｅｒ　ｓｌｉｔ　ｕｐ　ａｎｄ　ｄｏｗｎ　ｔｏ　ｍａｋｅ
ｔｈｅ　ｊｕｉｃｅｓ　ｒｕｎ　ｅｖｅｎ　ｍｏｒｅ．

#「んぁふっ…！　っやぁ、あふぅっ…お、お兄ちゃん……んんっ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぁふっ…！　っやぁ、あふぅっ…お、お兄ちゃん……んんっ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00548
「Ｎｙａｕ，　ｆｗｅｈ．．．！　Ｎｏｏ，　ａｆｗｈ．．．
Ｏ−Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．　ｎｎｈ．．．！」

#「恥ずかしいのも、少し我慢な」
#SCRIPT ORIGINAL 「恥ずかしいのも、少し我慢な」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｏｕ´ｌｌ　ｊｕｓｔ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｐｕｔ　ｕｐ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ
ｅｍｂａｒｒａｓｓｍｅｎｔ　ｆｏｒ　ａ　ｂｉｔ」

#「はぅん…！　っはぁ…そうじゃなくて、やっぱりそんなところ、汚いよぉ…んんぅっ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「はぅん…！　っはぁ…そうじゃなくて、やっぱりそんなところ、汚いよぉ…んんぅっ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00549
「Ｈａｕｎ．．．！　Ｈａａ．．．　ｉｔ´ｓ　ｎｏｔ　ｔｈａｔ，　ｉｔ´ｓ
ｄｉｒｔｙ　ｄｏｗｎ　ｔｈｅｒｅ，　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ．．．
ｎｎｗｈ．．．！」

#「っはぁ、ぁふ……んぅふっ……んくんっ…！　はぁっ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「っはぁ、ぁふ……んぅふっ……んくんっ…！　はぁっ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00550
「Ｈａａ，　ａｆｕｈ．．．　ｎｗｆｈ．．．　ｎｇｈｎ．．．！
Ｈａａ．．．」

#みかん胸の先端は僅かに硬くなり始め、秘裂にも徐々に熱がこもり始めている。
#SCRIPT ORIGINAL みかん胸の先端は僅かに硬くなり始め、秘裂にも徐々に熱がこもり始めている。
Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｎｉｐｐｌｅ　ｓｔａｒｔｓ　ｔｏ　ｇｅｔ　ｈａｒｄ，　ａｎｄ
ｇｒａｄｕａｌｌｙ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ｉｓ　ｓｔａｒｔｉｎｇ　ｔｏ　ｇｅｔ
ａｒｏｕｓｅｄ　ａｓ　ｗｅｌｌ．

#どちらも最初よりは確実に萌芽させられている、女の子の反応だった。
#SCRIPT ORIGINAL どちらも最初よりは確実に萌芽させられている、女の子の反応だった。
Ｈｅｒ　ｇｉｒｌｉｓｈ　ｒｅａｃｔｉｏｎ　ｉｓ　ｂｕｄｄｉｎｇ　ｍｕｃｈ
ｍｏｒｅ　ｓｕｒｅｌｙ　ｔｈａｎ　ｏｕｒ　ｆｉｒｓｔ　ｔｉｍｅ．

#「はぁっ…んぅ……お兄ちゃんに弄られてるところ……こそばいような、ムズムズする感じになってる……」
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁっ…んぅ……お兄ちゃんに弄られてるところ……こそばいような、ムズムズする感じになってる……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00551
「Ｈａａ，　ｎｗｈ．．．　Ｔｈｅ　ｐｌａｃｅｓ　ｔｈａｔ　ｙｏｕ´ｒｅ
ｔｏｕｃｈｉｎｇ　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．　ａｒｅ　ｔｉｎｇｌｙ，
ａｌｍｏｓｔ　ｌｉｋｅ　ｙｏｕ´ｒｅ　ｔｉｃｋｌｉｎｇ　ｔｈｅｍ．．．」

#→そして、恥ずかしさの中にも感じている息を吐くみかん。

#（……やっぱり複雑だな。こんな子をオレが穢していくのが）
#SCRIPT ORIGINAL （……やっぱり複雑だな。こんな子をオレが穢していくのが）
＠Ｉｔｓｕｋｉ
（．．．Ｉ　ｇｕｅｓｓ　ｉｔ´ｓ　ｋｉｎｄ　ｏｆ　ｃｏｍｐｌｉｃａｔｅｄ
ｇｏｉｎｇ　ａｂｏｕｔ　ｄｅｆｌｏｗｅｒｉｎｇ　ａ　ｃｈｉｌｄ　ｌｉｋｅ
ｔｈｉｓ，　ａｆｔｅｒ　ａｌｌ）

#「っんぅ…っはぁ……んんぅ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「っんぅ…っはぁ……んんぅ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00552
「Ｎｈ．．．ｈａａ．．．　ｎｎｗｈ．．．！」

#「…そ、そこに入るんだよね……んはぅ、はぁっ…お兄ちゃんのおちんちん……」
#SCRIPT ORIGINAL 「…そ、そこに入るんだよね……んはぅ、はぁっ…お兄ちゃんのおちんちん……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00553
「．．．Ｙ−ｙｏｕ´ｒｅ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｐｕｔ　ｉｔ　ｉｎ
ｔｈｅｒｅ，　ｒｉｇｈｔ．．．？　ｎｈａｕ，　ｈａａ．．．
Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ´ｓ　ｄｉｃｋ．．．」

#「解れてても、とても入りそうな大きさじゃ無かったよ……んくんっ、っふぁ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「解れてても、とても入りそうな大きさじゃ無かったよ……んくんっ、っふぁ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00554
「Ｅｖｅｎ　ｉｆ　Ｉ´ｍ　ｌｏｏｓｅｎｅｄ　ｕｐ，　ｉｔ　ｊｕｓｔ
ｌｏｏｋｅｄ　ｗａｙ　ｔｏｏ　ｂｉｇ　ｔｏ　ｆｉｔ．．．　ｍｇｈｎ，
ｆｗａｈ．．．」

#みかんは言葉でムズがり、結局現状では前と同じやり取りなので不安は拭えていない。
#SCRIPT ORIGINAL みかんは言葉でムズがり、結局現状では前と同じやり取りなので不安は拭えていない。
Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｓｔｉｌｌ　ｃｏｍｐｌａｉｎｉｎｇ．　Ｉｎ　ｔｈｅ　ｅｎｄ
ｗｅ´ｒｅ　ｂｉｃｋｅｒｉｎｇ　ｊｕｓｔ　ｌｉｋｅ　ｌａｓｔ　ｔｉｍｅ　ａｎｄ
ｓｈｅ　ｃａｎ´ｔ　ｒｅｌａｘ．

#ここはもう一段階、愛撫を踏み込ませる必要がありそうだ。
#SCRIPT ORIGINAL ここはもう一段階、愛撫を踏み込ませる必要がありそうだ。
Ａｓ　ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ　ｓｔｅｐ，　ｉｔ　ｌｏｏｋｓ　ｌｉｋｅ　Ｉ´ｌｌ
ｈａｖｅ　ｔｏ　ｂｒｅａｋ　ｉｎ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ｗｉｔｈ　ｍｙ
ｃａｒｅｓｓ．

#「……っえ！？　な、なに……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「……っえ！？　な、なに……？」
＠Ｍｉｋａｎ,A00555
「．．．Ｅｈ！？　Ｗ−ｗｈａｔ　ａｒｅ　ｙｏｕ．．．？」

#クリクリと愛液を纏わりつかせるように動かされる指先。
#SCRIPT ORIGINAL クリクリと愛液を纏わりつかせるように動かされる指先。
Ｉ　ｅｎｇａｇｅ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒｔｉｐ　ｃｏｉｌｉｎｇ　ｈｅｒ　ｊｕｉｃｅｓ
ａｒｏｕｎｄ　ｉｔ．

#「不安なんだろ？　前と同じことだけをしていても、結局痛いんじゃないかって」
#SCRIPT ORIGINAL 「不安なんだろ？　前と同じことだけをしていても、結局痛いんじゃないかって」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｏｕ´ｒｅ　ｗｏｒｒｉｅｄ，　ｒｉｇｈｔ？　Ｔｈａｔ　ｉｆ　Ｉ　ｊｕｓｔ
ｄｏ　ｔｈｅ　ｓａｍｅ　ｔｈｉｎｇ　ａｓ　ｌａｓｔ　ｔｉｍｅ，　ｉｔ´ｌｌ
ｅｎｄ　ｕｐ　ｈｕｒｔｉｎｇ」

#「あ……う、うん…」
#SCRIPT ORIGINAL 「あ……う、うん…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00556
「Ａｈ．．．　ｙ−ｙｅａｈ．．．」

#図星を言われ頷く。
#SCRIPT ORIGINAL 図星を言われ頷く。
Ｓｈｅ　ｎｏｄｓ，　Ｉ　ｈｉｔ　ｔｈｅ　ｍａｒｋ．

#「だから少し、前とは違った事をこれからするからな」
#SCRIPT ORIGINAL 「だから少し、前とは違った事をこれからするからな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｓｏ　Ｉ´ｌｌ　ｄｏ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ　ｂｉｔ
ｄｉｆｆｅｒｅｎｔ　ｔｈｉｓ　ｔｉｍｅ」

#少量の愛液でもそれなりに指先を濡らし終えると、オレは割れ目を左右に開いた。
#SCRIPT ORIGINAL 少量の愛液でもそれなりに指先を濡らし終えると、オレは割れ目を左右に開いた。
Ｏｎｃｅ　Ｉ´ｄ　ｗｅｔ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ　ａｓ　ｂｅｓｔ　Ｉ
ｃｏｕｌｄ　ｗｉｔｈ　ｗｈａｔ　ｌｉｔｔｌｅ　ｊｕｉｃｅｓ　ｔｈｅｒｅ
ｗｅｒｅ，　Ｉ　ｓｐｒｅａｄ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ．

#「んぅっ…！　ふぁっ…はぁぁっ……ど、どうするの、お兄ちゃん……」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぅっ…！　ふぁっ…はぁぁっ……ど、どうするの、お兄ちゃん……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00557
「Ｎｕｈ．．．！　Ｆａａｈ．．．ｈａａａ．．．　Ｗ−ｗｈａｔ
ａｒｅ　ｙｏｕ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｄｏ，　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．？」

#スリットの内側では、初々しい桜色の媚肉が層を成してひしめき合っている。
#SCRIPT ORIGINAL スリットの内側では、初々しい桜色の媚肉が層を成してひしめき合っている。
Ｈｅｒ　ｓｌｉｔ　ｏｐｅｎｓ　ｕｐ　ｔｏ　ｒｅｖｅａｌ　ｔｈｅ　ｒａｗ
ｐｉｎｋ　ｆｏｌｄｓ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ｓｃｒｕｎｃｈｅｄ
ｔｏｇｅｔｈｅｒ　ｉｎｓｉｄｅ．

#「今度は、直接内側を弄るんだよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「今度は、直接内側を弄るんだよ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ´ｍ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｔｏｕｃｈ　ｙｏｕ　ｒｉｇｈｔ　ｉｎｓｉｄｅ
ｈｅｒｅ　ｎｏｗ」

event	"event\EV_MIK_010-07.png"
voice_bg	"a90011"

#「えッ……んはぅっ！　くぅんっ……んんふっ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「えッ……んはぅっ！　くぅんっ……んんふっ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00558
「Ｅｈ！？　．．．ｎｈａｕ！　ｋｈｎ．．．　ｎｎｍｆｈ！」

#柔らかな温もりの媚肉を指の圧迫で震わせると、みかんからは一段階強い吐息が揺らめき出る。
#SCRIPT ORIGINAL 柔らかな温もりの媚肉を指の圧迫で震わせると、みかんからは一段階強い吐息が揺らめき出る。
Ａｓ　Ｉ　ｔｅａｓｅ　ｈｅｒ　ｓｏｆｔ，　ｗａｒｍ　ｉｎｓｉｄｅｓ
ｐｒｅｓｓｉｎｇ　ｏｎ　ｔｈｅｍ　ｗｉｔｈ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ，
Ｍｉｋａｎ　ｓｔａｒｔｓ　ｂｒｅａｔｈｉｎｇ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ　ｈａｒｄｅｒ．

#「んふぁっ…はぁぁ！　や、やだ…お兄ちゃん……中まで触るなんて……ふぁふっ、ぃぅん！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んふぁっ…はぁぁ！　や、やだ…お兄ちゃん……中まで触るなんて……ふぁふっ、ぃぅん！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00559
「Ｎｆａｈ．．．ｈａａａ！　Ｎ−ｎｏ．．．
Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．　ｔｏｕｃｈｉｎｇ　ｍｅ　ａｌｌ　ｔｈｅ　ｗａｙ
ｉｎｓｉｄｅ．．．　ｆａｈ，　ｆｕｈ，　ｙｕｈｎ！」

#「んぅふっ、はぁっ…ゆ、指が汚れちゃうよ…ぁぅん…！　っはぁ、はふぅ…そんなに、深くしたらぁ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぅふっ、はぁっ…ゆ、指が汚れちゃうよ…ぁぅん…！　っはぁ、はふぅ…そんなに、深くしたらぁ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00560
「Ｎｗｆｈ，　ｈａａ．．．　ｙ−ｙｏｕｒ　ｆｉｎｇｅｒ　ｗｉｌｌ　ｇｅｔ
ｄｉｒｔｙ．．．　ａｕｈｎ！　Ｈａａ，　ａｆｕｈ．．．　ｉｆ　ｙｏｕ
ｇｏ　ｓｏ　ｄｅｅｐ．．．」

#「…っふぁん、んんぅっ……はぁ、あふぅっ…はぁふっ……ぅんっ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「…っふぁん、んんぅっ……はぁ、あふぅっ…はぁふっ……ぅんっ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00561
「．．．Ｆａｕｈｎ，　ｎｎｗｈ．．．　ｈａａ，　ａｆｕｈ．．．
ｈａａｆｈ．．．　ｎｗｈ．．．！」

#内側から来る不慣れな性感に、シーツの上でモゾモゾと身体を縮めるように震わせるみかん。
#SCRIPT ORIGINAL 内側から来る不慣れな性感に、シーツの上でモゾモゾと身体を縮めるように震わせるみかん。
Ｍｉｋａｎ　ｓｈａｋｅｓ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｕｎｋｎｏｗｎ　ｓｅｘｕａｌ
ｆｅｅｌｉｎｇｓ，　ｓｑｕｉｒｍｉｎｇ　ａｎｄ　ｈｏｌｄｉｎｇ　ｈｅｒｓｅｌｆ
ｃｌｏｓｅ　ｏｎ　ｔｏｐ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｂｅｄｓｈｅｅｔ．

#「っんぅふ、あふぅっ…！　何か、さっきよりゾクゾクってしてきちゃう……くぅんっ、んはぅっ……！」
#SCRIPT ORIGINAL 「っんぅふ、あふぅっ…！　何か、さっきよりゾクゾクってしてきちゃう……くぅんっ、んはぅっ……！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00562
「Ｎｗｆｈ，　ａｆｕｈ．．．！　Ｓｏｍｅｈｏｗ，　ｉｔ´ｓ
ｒｅａｌｌｙ　ｐｏｕｎｄｉｎｇ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｍｙ　ｂｏｄｙ
ｎｏｗ．．．　ｋｕｈｎ，　ｎｈａｕ．．．！」

#「そのまま少し我慢な。そうしたらさっきよりも濡れてくるから」
#SCRIPT ORIGINAL 「そのまま少し我慢な。そうしたらさっきよりも濡れてくるから」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｊｕｓｔ　ｓｔａｙ　ｗｉｔｈ　ｉｔ　ｆｏｒ　ａ　ｗｈｉｌｅ．　Ｉｆ　ｉｔ´ｓ
ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ，　ｙｏｕ´ｌｌ　ａｌｓｏ　ｇｅｔ　ｗｅｔｔｅｒ　ｔｈａｎ
ｂｅｆｏｒｅ　ｔｏｏ」

#「…今よりまだ、濡れちゃうなんて……はぁっ…はふぅっ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「…今よりまだ、濡れちゃうなんて……はぁっ…はふぅっ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00563
「Ｉ　ｃａｎ´ｔ　ｂｅｌｉｅｖｅ　Ｉ´ｄ　ｇｅｔ　ｍｏｒｅ　ｗｅｔ，
ｔｈａｎ　Ｉ　ａｍ　ａｌｒｅａｄｙ．．．　ｈａａ，
ｈａｆｕｈｈ．．．！」

#不安と哀願する瞳に見つめられながら、オレは続けて乳首とソコを刺激していく。
#SCRIPT ORIGINAL 不安と哀願する瞳に見つめられながら、オレは続けて乳首とソコを刺激していく。
Ｉ　ｃｏｎｔｉｎｕｅ　ｓｔｉｍｕｌａｔｉｎｇ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ａｎｄ
ｎｉｐｐｌｅ，　ａｓ　ｓｈｅ　ｌｏｏｋｓ　ａｔ　ｍｅ　ｗｉｔｈ
ａｎｘｉｏｕｓ　ａｎｄ　ｐｌｅａｄｉｎｇ　ｅｙｅｓ．

#「っひぅん、はぁぁっ…！　んぁふっ、くふぅん…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「っひぅん、はぁぁっ…！　んぁふっ、くふぅん…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00564
「Ｈｙｕｎ，　ｈａａａ．．．！　ｎｆａｈ，　ｋｆｗｈｎ．．．！」

#「うぅんっ、んぅっ…！　はぁぁっ…はふぅ……んんく、っふぁん…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「うぅんっ、んぅっ…！　はぁぁっ…はふぅ……んんく、っふぁん…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00565
「Ｕｕｈｎ，　ｎｗｈ．．．！　Ｈａａａ，　ａｈ．．．
ｈａｆｗｈ．．．　ｎｎｇｈ，　ｆａｈｎ．．．！」

#自分自身の感覚に困惑しながらも、みかんは身体の緊張を弛緩させ、言うとおり愛撫を受け入れていく。
#SCRIPT ORIGINAL 自分自身の感覚に困惑しながらも、みかんは身体の緊張を弛緩させ、言うとおり愛撫を受け入れていく。
Ｓｈｅ´ｓ　ｂｅｗｉｌｄｅｒｅｄ　ａｔ　ｔｈｅｓｅ　ｓｅｎｓａｔｉｏｎｓ，
ｂｕｔ　ｒｅｌａｘｅｓ　ｈｅｒ　ｂｏｄｙ　ａｎｄ　ａｃｃｅｐｔｓ　ｍｙ
ｃａｒｅｓｓ　ｌｉｋｅ　Ｉ　ｉｎｓｔｒｕｃｔｅｄ　ｈｅｒ．

#「っはぁ、んふぁぁ……んんっ、また、身体が熱くなってきてる……ひぅんっ、はぁぁっ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「っはぁ、んふぁぁ……んんっ、また、身体が熱くなってきてる……ひぅんっ、はぁぁっ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00566
「Ｈａａ，　ｎｆａａｈ．．．　ｎｎｈ，　ｍｙ　ｂｏｄｙ´ｓ
ｇｏｔｔｅｎ　ｈｏｔ　ａｇａｉｎ．．．　ｈｙｕｎ，　ｈａａａ．．．！」

#「っんはぅ……みかんのソコで、指がヌルヌルしてるよ…お兄ちゃん…っはぁふ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「っんはぅ……みかんのソコで、指がヌルヌルしてるよ…お兄ちゃん…っはぁふ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00567
「Ｎｈａｕ．．．　ｙｏｕｒ　ｆｉｎｇｅｒ´ｓ　ａｌｌ　ｓｌｉｐｐｅｒｙ
ｄｏｗｎ　ｔｈｅｒｅ．．．　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．
ｈａｆｕｈ．．．！」

#「はぅん、んぅくっ……あふぅっ…はぁぁっ……ふぁふっ、んぅふっ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「はぅん、んぅくっ……あふぅっ…はぁぁっ……ふぁふっ、んぅふっ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00568
「Ｈａｕｎ，　ｎｕｇｈ．．．　ａｆｕｈ．．．　ｈａａａ．．．
ｆａｈ，　ｎｗｆｈ．．．！」

#「ん……なら、そろそろだな。少しずつ指から入れていってみるか……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「ん……なら、そろそろだな。少しずつ指から入れていってみるか……？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｈｍ．．．　ｔｈｅｎ，　ｉｔ´ｓ　ａｂｏｕｔ　ｔｉｍｅ．　Ｉ´ｌｌ
ｔｒｙ　ｉｎｓｅｒｔｉｎｇ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ　ｉｎｓｉｄｅ　ｙｏｕ　ｂｉｔ
ｂｙ　ｂｉｔ，　ｏｋａｙ．．．？」

#「ふえっ……ゆ、指…？　んくんっ……はぁぁっ…触るだけじゃないの…？」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふえっ……ゆ、指…？　んくんっ……はぁぁっ…触るだけじゃないの…？」
＠Ｍｉｋａｎ,A00569
「Ｈｕｈ．．．　ｆ−ｆｉｎｇｅｒ．．．？　ｍｇｈｎ．．．
ｈａａａ．．．　ｙｏｕ´ｒｅ　ｎｏｔ　ｊｕｓｔ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ
ｔｏｕｃｈ　ｍｅ．．．？」

#おそらく思ってもいなかった提案に驚くみかん。
#SCRIPT ORIGINAL おそらく思ってもいなかった提案に驚くみかん。
Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｓｕｒｐｒｉｓｅｄ　ａｔ　ｍｙ　ｓｕｇｇｅｓｔｉｏｎ，
ｗｈｉｃｈ　ｓｈｅ　ｈａｄｎ´ｔ　ｅｖｅｎ　ｃｏｎｓｉｄｅｒｅｄ．

#濡れ具合が上がってくると、オレはその為に事前に濡らした指をツプツプと中へ沈めていく。
#SCRIPT ORIGINAL 濡れ具合が上がってくると、オレはその為に事前に濡らした指をツプツプと中へ沈めていく。
Ｏｎｃｅ　Ｉ´ｖｅ　ｃｏａｔｅｄ　ｉｔ　ｗｉｔｈ　ｍｏｉｓｔｕｒｅ，
ｗｉｔｈ　ａ　ｓｑｕｉｓｈｙ　ｓｏｕｎｄ　Ｉ　ｓｉｎｋ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ
ｔｈａｔ　Ｉ　ｇｏｔ　ｗｅｔ　ｆｏｒ　ｔｈｉｓ　ｉｎｓｉｄｅ．

voice_bg	"a90020"

#「ひぅぅっ…！　くぅんんっ……はぁぁっ！　やっ、待ってお兄ちゃんっ……んはふっ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ひぅぅっ…！　くぅんんっ……はぁぁっ！　やっ、待ってお兄ちゃんっ……んはふっ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00570
「Ｈｙｕｕ．．．！　ｇｈｎｎ．．．ｈａａａ！　Ｎｏ，
Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ　ｗａｉｔ．．．　ｎｈａｕ！」

#愛液の潤滑で僅かに指が中に潜ると、すぐその媚肉の窮屈さで締め付けてきた。
#SCRIPT ORIGINAL 愛液の潤滑で僅かに指が中に潜ると、すぐその媚肉の窮屈さで締め付けてきた。
Ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ　ｇｏｅｓ　ｉｎｓｉｄｅ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ　ｗａｙｓ
ｗｉｔｈ　ｌｕｂｒｉｃａｔｉｏｎ　ｆｒｏｍ　ｈｅｒ　ｌｏｖｅ　ｊｕｉｃｅｓ，
ａｎｄ　ｓｏｏｎ　ｔｈｅ　ｔｉｇｈｔｎｅｓｓ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｐａｓｓａｇｅ
ｐｒｅｓｓｅｓ　ａｒｏｕｎｄ　ｉｔ．

#「っんぅふ…！　くぅぅんっ……そんな、指なんか入れちゃダメだよ、そんなところにぃ…ぃうんっ、んぁふっ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「っんぅふ…！　くぅぅんっ……そんな、指なんか入れちゃダメだよ、そんなところにぃ…ぃうんっ、んぁふっ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00571
「Ｎｗｆｈ．．．！　ｇｈｈｎ．．．　ｎｏ　ｗａｙ，　ｙｏｕ
ｃａｎ´ｔ　ｐｕｔ　ｙｏｕｒ　ｆｉｎｇｅｒ　ｉｎｓｉｄｅ　ａ　ｐｌａｃｅ
ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ．．．　ｙｕｈｎ，　ｎｈａｕ．．．」

#「けど、指のサイズが入らないと、到底これから先のことは出来ないってことだ」
#SCRIPT ORIGINAL 「けど、指のサイズが入らないと、到底これから先のことは出来ないってことだ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｂｕｔ　ｉｆ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｔｈｉｓ　ｓｍａｌｌ　ｃａｎ´ｔ　ｇｏ
ｉｎ，　ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｎｏ　ｗａｙ　ｙｏｕ´ｌｌ　ｂｅ　ａｂｌｅ　ｔｏ
ｄｏ　ｗｈａｔ　ｃｏｍｅｓ　ａｆｔｅｒ　ｔｈｉｓ」

#「はぁっ、んぁんっ…！　ぁはうっ……そ、そうだけど…はぁぁっ、ぁぅふっ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁっ、んぁんっ…！　ぁはうっ……そ、そうだけど…はぁぁっ、ぁぅふっ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00572
「Ｈａａ，　ｎｈｗｅｈ．．．！　ｅｆｈ．．．　ｔ−ｔｈａｔ´ｓ
ｔｒｕｅ，　ｂｕｔ．．．　ｈａａａ，　ａｕｆｈ．．．！」

#「…やっぱり何か、今日のお兄ちゃん、することが早いよぉ……はぁぁっ、あはぅ…んんぅっ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「…やっぱり何か、今日のお兄ちゃん、することが早いよぉ……はぁぁっ、あはぅ…んんぅっ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00573
「Ｉｔ　ｆｅｅｌｓ　ｌｉｋｅ　ｙｏｕ　ｒｅａｌｌｙ　ａｒｅ　ｇｏｉｎｇ
ｔｈｒｏｕｇｈ　ｅｖｅｒｙｔｈｉｎｇ　ｓｕｐｅｒ　ｆａｓｔ　ｔｏｄａｙ，
Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．　ｈａａａ，　ａｈ．．．
ｎｎｗｈ．．．！」

#「…………」
#SCRIPT ORIGINAL 「…………」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．」

#確かに、気が逸っている。
#SCRIPT ORIGINAL 確かに、気が逸っている。
Ｓｈｅ´ｓ　ｒｉｇｈｔ，　Ｉ　ａｍ　ｂｅｉｎｇ　ｋｉｎｄ　ｏｆ
ｉｍｐａｔｉｅｎｔ．

#みかんとの行為を一つの性行為として処理しようとしている意識が、少なからずオレの中に存在した。
#SCRIPT ORIGINAL みかんとの行為を一つの性行為として処理しようとしている意識が、少なからずオレの中に存在した。
Ｉ´ｍ　ｆｏｃｕｓｉｎｇ　ａ　ｌｏｔ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｓｅｘｕａｌ
ａｓｐｅｃｔ　ｏｆ　ｔｈｉｓ，　ｗｉｔｈｏｕｔ　ｃｏｎｓｉｄｅｒｉｎｇ
Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｆｅｅｌｉｎｇｓ．

#（未だにざくろやすいかのイメージが被っているせいだな……）
#SCRIPT ORIGINAL （未だにざくろやすいかのイメージが被っているせいだな……）
＠Ｉｔｓｕｋｉ
（Ｉｔ´ｓ　ｂｅｃａｕｓｅ　Ｉ´ｍ　ｔｈｉｎｋｉｎｇ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｉｎ
ｔｈｅ　ｓａｍｅ　ｗａｙ　ａｓ　Ｚａｋｕｒｏ　ａｎｄ
Ｓｕｉｋａ．．．）

#あの子達の相手とみかんとを一緒にしてはいけない。
#SCRIPT ORIGINAL あの子達の相手とみかんとを一緒にしてはいけない。
Ｉ　ｃａｎ´ｔ　ａｐｐｒｏａｃｈ　ｔｈｉｓ　ｔｈｅ　ｓａｍｅ　ｗａｙ　ａｓ
Ｉ　ｗｏｕｌｄ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅｍ．

#「ん……んんぅ…っふぅ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ん……んんぅ…っふぅ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00574
「Ｎｈ，　ｎｎｗｈ．．．　ｆｕｈ．．．」

#「……けど。指でするのはイヤか……？　挿入感に少しでも慣れるべきだと思うけどな」
#SCRIPT ORIGINAL 「……けど。指でするのはイヤか……？　挿入感に少しでも慣れるべきだと思うけどな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｓｏ，　ｙｏｕ　ｄｏｎ´ｔ　ｗａｎｔ　ｍｅ　ｔｏ　ｐｕｔ　ｍｙ
ｆｉｎｇｅｒ　ｉｎ．．．？　Ｉ　ｔｈｉｎｋ　ｙｏｕ　ｓｈｏｕｌｄ　ｇｅｔ
ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｉｔ　ａｔ　ｌｅａｓｔ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ　ｂｉｔ」

#気の焦りを無視にしても、これは本心での提案だ。
#SCRIPT ORIGINAL 気の焦りを無視にしても、これは本心での提案だ。
Ｉｍｐａｔｉｅｎｔ　ｏｒ　ｎｏｔ，　ｔｈｉｓ　ｐａｒｔ　ｉｓ　ｔｒｕｅ．

#「……そこに、おちんちんが入るんだよね……指なんかよりも、ずっと太い…」
#SCRIPT ORIGINAL 「……そこに、おちんちんが入るんだよね……指なんかよりも、ずっと太い…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00575
「Ｙｏｕ´ｒｅ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｐｕｔ　ｙｏｕ´ｒｅ　ｄｉｃｋ　ｉｎ
ｔｈｅｒｅ，　ｒｉｇｈｔ．．．？　ｉｔ´ｓ　ｗａｙ　ｔｈｉｃｋｅｒ　ｔｈａｎ
ｙｏｕｒ　ｆｉｎｇｅｒ．．．」

#「ああ、最後までするのが今日の目標だから、そういうことになるな」
#SCRIPT ORIGINAL 「ああ、最後までするのが今日の目標だから、そういうことになるな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｅａｈ，　ｗｅ´ｒｅ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｔｒｙ　ａｎｄ　ｇｏ　ａｌｌ
ｔｈｅ　ｗａｙ　ｔｏｄａｙ，　ｓｏ　ｗｅ´ｌｌ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｄｏ
ｔｈａｔ」

#「っんぅ……はぁ……だったら、指がそこに入らないのってマズイかも……」
#SCRIPT ORIGINAL 「っんぅ……はぁ……だったら、指がそこに入らないのってマズイかも……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00576
「ｎｎｈ．．．ｈａａ．．．　ｔｈｅｎ，　ｉｔ　ｍｉｇｈｔ　ｂｅ　ｂａｄ
ｉｆ　ｙｏｕ　ｄｏｎ´ｔ　ｐｕｔ　ｙｏｕｒ　ｆｉｎｇｅｒ　ｉｎ．．．」

#「……少しだけだったら…いいよ、みかんの中に入れても……」
#SCRIPT ORIGINAL 「……少しだけだったら…いいよ、みかんの中に入れても……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00577
「Ｉｆ　ｉｔ´ｓ　ｊｕｓｔ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ　ｂｉｔ．．．　ｉｔ´ｓ　ｏｋａｙ，
ｙｏｕ　ｃａｎ　ｐｕｔ　ｉｔ　ｉｎｓｉｄｅ　ｍｅ．．．」

#不満と理解の半々の雰囲気で頷くが、初めてなのだから、今はこれで十分だ。
#SCRIPT ORIGINAL 不満と理解の半々の雰囲気で頷くが、初めてなのだから、今はこれで十分だ。
Ｓｈｅ　ｎｏｄｓ　ｕｎｈａｐｐｉｌｙ　ｏｎｌｙ　ｓｏｒｔ　ｏｆ
ｃｏｎｓｅｎｔｉｎｇ，　ｂｕｔ　ｉｔ´ｓ　ｏｎｌｙ　ｈｅｒ　ｆｉｒｓｔ
ｔｉｍｅ　ｓｏ　ｔｈｉｓ´ｌｌ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｄｏ．

#引き続きみかんの秘洞へ、愛液で濡らした指を押し付けていく。
#SCRIPT ORIGINAL 引き続きみかんの秘洞へ、愛液で濡らした指を押し付けていく。
Ｉ　ｃｏｎｔｉｎｕｅ　ｗｉｔｈ　ｐｕｓｈｉｎｇ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ　ｗｅｔ
ｗｉｔｈ　ｊｕｉｃｅｓ　ｉｎｔｏ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ．

#「ふぁぁっ…！　あふぁっ、はぁぁっ…！　んんんっ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁぁっ…！　あふぁっ、はぁぁっ…！　んんんっ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00578
「Ｆｗａｈ．．．！　ａｆａｈ，　ｈａａａ．．．！
ｎｎｍｈ．．．」

#「…は、入ってきてるよぉ…お兄ちゃんの指……んくぅっ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「…は、入ってきてるよぉ…お兄ちゃんの指……んくぅっ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00579
「Ｉ−ｉｔ´ｓ　ｇｏｉｎｇ　ｉｎ．．．　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ´ｓ
ｆｉｎｇｅｒ．．．　ｎｇｈ．．．！」

#未姦の媚肉は、指でさえも押し締めるように、きつく侵入を拒んでくる。
#SCRIPT ORIGINAL 未姦の媚肉は、指でさえも押し締めるように、きつく侵入を拒んでくる。
Ｔｈｅ　ｕｎｔｏｕｃｈｅｄ　ｗａｌｌｓ　ｏｆ　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｐｕｓｓｙ
ｔｉｇｈｔｌｙ　ｒｅｓｉｓｔ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ　ｐｅｎｅｔｒａｔｉｎｇ　ｌｉｋｅ
ｔｈｅｙ´ｒｅ　ｔｉｅｄ　ｕｐ．

#挿入のほとんどが、愛液のヌメりに助けられる感じで継続されていく。
#SCRIPT ORIGINAL 挿入のほとんどが、愛液のヌメりに助けられる感じで継続されていく。
Ａｌｍｏｓｔ　ｔｈｅ　ｅｎｔｉｒｅ　ｗａｙ　ｉｔ　ｆｅｅｌｓ　ｌｉｋｅ　ｔｈｅ
ｏｎｌｙ　ｔｈｉｎｇ　ｓａｖｉｎｇ　ｉｔ　ｉｓ　ｈｅｒ　ｓｌｉｐｐｅｒｙ
ｌｏｖｅ　ｊｕｉｃｅｓ．

#「はぁぁっ、ふぁふぅっ……ど、どこまで入れてくるの……」
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁぁっ、ふぁふぅっ……ど、どこまで入れてくるの……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00580
「Ｈａａａ，　ｆａｈ，　ｆｗｈ．．．　ｈ−ｈｏｗ　ｆａｒ　ｄｉｄ　ｉｔ
ｇｏ　ｉｎ．．．」

#「今が……ちょうど第二関節だ。ここまでにしておくか？」
#SCRIPT ORIGINAL 「今が……ちょうど第二関節だ。ここまでにしておくか？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｒｉｇｈｔ　ｎｏｗ．．．　ｕｐ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｓｅｃｏｎｄ
ｊｏｉｎｔ．　Ｓｈｏｕｌｄ　Ｉ　ｌｅａｖｅ　ｉｔ　ｌｉｋｅ　ｔｈｉｓ？」

#「んっ、あふぅっ……う、うんっ…もうきついし、入らないよぉ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「んっ、あふぅっ……う、うんっ…もうきついし、入らないよぉ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00581
「Ｎｈ，　ａｆｗｈ．．．　ｙ−ｙｅａｈ．．．　ｉｔ´ｓ　ｒｅａｌｌｙ
ｔｉｇｈｔ　ａｌｒｅａｄｙ，　ｉｔ　ｗｏｎ´ｔ　ｇｏ　ｉｎ
ｍｏｒｅ．．．」

#緊張のせいで強張っているみかんの下半身が、限界を訴えるように小刻みにわなないていた。
#SCRIPT ORIGINAL 緊張のせいで強張っているみかんの下半身が、限界を訴えるように小刻みにわなないていた。
Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｌｏｗｅｒ　ｂｏｄｙ　ｈａｓ　ｓｔｉｆｆｅｎｅｄ　ｕｐ，
ａｎｄ　ｔｒｅｍｂｌｅｓ　ｓｈａｒｐｌｙ　ａｓ　ｉｆ　ｃａｌｌｉｎｇ　ｆｏｒ
ｍｅ　ｔｏ　ｓｔｏｐ．

#（……やっぱり、結局このサイズじゃ挿入は痛いだろうな）
#SCRIPT ORIGINAL （……やっぱり、結局このサイズじゃ挿入は痛いだろうな）
＠Ｉｔｓｕｋｉ
（．．．Ｉ　ｇｕｅｓｓ，　ｃｏｎｓｉｄｅｒｉｎｇ　ｈｏｗ　ｓｍａｌｌ
ｓｈｅ　ｉｓ　ｄｏｗｎ　ｔｈｅｒｅ，　ｐｕｔｔｉｎｇ　ｉｔ　ｉｎ　ｗｏｕｌｄ
ｂｅ　ｅｘｐｅｃｔｅｄ　ｔｏ　ｈｕｒｔ）

#それでも感度を高めていくため、その位置で指を捏ねるように動かす。
#SCRIPT ORIGINAL それでも感度を高めていくため、その位置で指を捏ねるように動かす。
Ｅｖｅｎ　ｓｏ，　ｉｎ　ｔｈａｔ　ｐｏｓｅ　Ｉ　ｓｔａｒｔ　ｋｎｅａｄｉｎｇ
ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ　ｔｏ　ｂｒｉｎｇ　ｏｕｔ　ｓｏｍｅ　ｍｏｒｅ
ｐｌｅａｓｕｒｅ　ｆｒｏｍ　ｈｅｒ．

#「ひぅんっ！　あぅぅっ……んくんっ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ひぅんっ！　あぅぅっ……んくんっ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00582
「Ｈｙｕｎ！　Ａｕｕｈ．．．　ｎｇｈｎ！」

#「…んぅっ……指動かすの、お兄ちゃん……はぁぁっ…はぅぅ…！　んぅっ、ふぅっ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「…んぅっ……指動かすの、お兄ちゃん……はぁぁっ…はぅぅ…！　んぅっ、ふぅっ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00583
「Ｎｈｈ．．．　ｙｏｕｒ　ｆｉｎｇｅｒ´ｓ　ｍｏｖｉｎｇ，
Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．　ｈａａａ．．．　ｈａｕｈ！　ｎｗｈ，
ｆｗｈ．．．」

#「……痛いか？」
#SCRIPT ORIGINAL 「……痛いか？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｄｏｅｓ　ｉｔ　ｈｕｒｔ？」

#「んっ、ううん……痛くは無いけど…中の感触が……はぁぁっ、んぅふ……よく分からない感じなの…」
#SCRIPT ORIGINAL 「んっ、ううん……痛くは無いけど…中の感触が……はぁぁっ、んぅふ……よく分からない感じなの…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00584
「Ｎｈ，　ｎｏ．．．　ｉｔ　ｄｏｅｓｎ´ｔ　ｈｕｒｔ，　ｂｕｔ．．．
ｆｅｅｌｉｎｇ　ｉｔ　ｉｎｓｉｄｅ．．．　ｈａａａ，　ｎｋｙａｕ．．．
Ｉ´ｍ　ｎｏｔ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｉｔ．．．」

#ビクンッと驚きで一度波打ったみかんの身体に、官能の反応が連続する。
#SCRIPT ORIGINAL ビクンッと驚きで一度波打ったみかんの身体に、官能の反応が連続する。
Ｔｈｅ　ｌｕｓｔｙ　ｒｅａｃｔｉｏｎｓ　ｏｆ　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｂｏｄｙ
ｃａｕｓｅ　ｈｅｒ　ｔｏ　ｓｈｕｄｄｅｒ　ｉｎ　ｓｕｒｐｒｉｓｅ．

#それに伴い、キュウキュウと蠢く媚肉はたっぷりと指に絡み付いてきた。
#SCRIPT ORIGINAL それに伴い、キュウキュウと蠢く媚肉はたっぷりと指に絡み付いてきた。
Ａｎｄ　ａｌｏｎｇ　ｗｉｔｈ　ｔｈａｔ，　ｈｅｒ　ｉｎｎｅｒ　ｆｌｅｓｈ
ｗｒｉｇｇｌｅｄ　ａｎｄ　ｓｑｕｅｅｚｅｄ，　ｃｏｉｌｉｎｇ　ａｒｏｕｎｄ
ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ．

#「んくぅっ、くぅんっ…！　指が、中で擦れるの……身体がゾワゾワするよぉ……ひぅふっ！　んふぁっ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「んくぅっ、くぅんっ…！　指が、中で擦れるの……身体がゾワゾワするよぉ……ひぅふっ！　んふぁっ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00585
「ｎｋｗｈ，　ｇｈｎ．．．！　Ｍｙ　ｂｏｄｙ　ｆｅｅｌｓ　ｋｉｎｄ
ｏｆ　ｉｃｋｙ．．．　ｆｒｏｍ　ｙｏｕｒ　ｆｉｎｇｅｒ　ｒｕｂｂｉｎｇ　ｍｅ
ｉｎｓｉｄｅ．．．　ｈｙｕｆｈ！　ｙａｈ．．．」

#「…お腹の中でヌルヌルって……勝手に、呼吸が出ちゃうぅ……っはぁぁ、ふぁふっ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「…お腹の中でヌルヌルって……勝手に、呼吸が出ちゃうぅ……っはぁぁ、ふぁふっ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00586
「．．．Ｉｔ　ｆｅｅｌｓ　ｓｌｉｐｐｅｒｙ　ｉｎｓｉｄｅ　ｍｙ
ｂｅｌｌｙ．．．　Ｉ　ｃａｎ´ｔ　ｃｏｎｔｒｏｌ　ｍｙ
ｂｒｅａｔｈｉｎｇ．．．　ｈａａａ，　ｈａｕｆｈ！」

#身体の内側を未知の感覚で触られている、その違和感が「ゾワゾワ」というのは分からないでもない。
#SCRIPT ORIGINAL 身体の内側を未知の感覚で触られている、その違和感が「ゾワゾワ」というのは分からないでもない。
Ｂｅｉｎｇ　ｔｏｕｃｈｅｄ　ａｎｄ　ｎｏｔ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｆｅｅｌｉｎｇ
ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ　ｆｒｏｍ　ｉｎｓｉｄｅ　ｈｅｒ　ｂｏｄｙ，　Ｉ　ｃａｎ
ｓｅｅ　ｈｏｗ　ｓｈｅ　ｃｏｕｌｄ　ｆｅｅｌ　“ｉｃｋｙ”　ａｎｄ
ｕｎｃｏｍｆｏｒｔａｂｌｅ．

#痛みで拒絶されない以上、オレはこのままみかんの秘部の内側を刺激するのだが、
#SCRIPT ORIGINAL 痛みで拒絶されない以上、オレはこのままみかんの秘部の内側を刺激するのだが、
Ｉ　ｓｔｉｍｕｌａｔｅ　ｈｅｒ　ｉｎｓｉｄｅ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ
ｋｅｅｐｉｎｇ　ｉｔ　ｔａｍｅ　ｓｏ　ａｓ　ｎｏｔ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｈｅｒ
ｒｅａｃｔ　ｉｎ　ｐａｉｎ，　ｂｕｔ．．．

#（さすが………すごい吸着力だな）
#SCRIPT ORIGINAL （さすが………すごい吸着力だな）
＠Ｉｔｓｕｋｉ
（Ｗｏｗ．．．　ｉｔ´ｓ　ｒｅａｌｌｙ　ｓｕｃｋｉｎｇ　ｕｐ　ｍｙ
ｆｉｎｇｅｒ）

#「ふぁっ…あぅんっ……！　っんぅく、あふぅ……はぁぁっ…っんはぅ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁっ…あぅんっ……！　っんぅく、あふぅ……はぁぁっ…っんはぅ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00587
「Ｆａａｈ．．．　ａｈｗｎ．．．！　ｎｇｈ，　ａｆｗｈ．．．
ｈａａａ．．．　ｎｈａａ．．．！」

#初めての経験というのもあり、みかんの中は見た目の小ささどおりのきつさで、蜜の滲む媚肉で指を締め付けてくる。
#SCRIPT ORIGINAL 初めての経験というのもあり、みかんの中は見た目の小ささどおりのきつさで、蜜の滲む媚肉で指を締め付けてくる。
Ｈｅｒ　ｉｎｎｅｒ　ｆｌｅｓｈ　ｏｏｚｉｎｇ　ｊｕｉｃｅｓ　ｓｑｕｅｅｚｅｓ
ａｒｏｕｎｄ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ　ａｓ　ｔｉｇｈｔｌｙ　ａｓ　ｙｏｕ´ｄ
ｅｘｐｅｃｔ　ｆｒｏｍ　ｈｏｗ　ｓｍａｌｌ　Ｍｉｋａｎ　ｌｏｏｋｓ
ｄｏｗｎ　ｔｈｅｒｅ，

　ａｎｄ　ｂｅｉｎｇ　ｈｅｒ　ｆｉｒｓｔ　ｔｉｍｅ　ｔｏｏ．

#「はあぁっ、んっ……んぅふっ！　んくんっ…んふぁ、はぁうっ……ん！」
#SCRIPT ORIGINAL 「はあぁっ、んっ……んぅふっ！　んくんっ…んふぁ、はぁうっ……ん！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00588
「Ｈａａａ，　ｎｈ．．．　ｎｗｆｈ！　ｍｇｈｎ．．．　ｎｆａｈ，
ｈａａｕ．．．　ｎｙｕｈ！」

#「くふぅんっ…何か、お兄ちゃんの指が……みかんの中に入り込もうとしてるみたい…」
#SCRIPT ORIGINAL 「くふぅんっ…何か、お兄ちゃんの指が……みかんの中に入り込もうとしてるみたい…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00589
「Ｎｇｈｈ．．．　ｉｔ´ｓ　ｌｉｋｅ　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ´ｓ
ｆｉｎｇｅｒ．．．　ｉｓ　ｔｒｙｉｎｇ　ｔｏ　ｄｉｇ　ｉｎ
ｄｅｅｐｅｒ．．．」

#「…クニクニって、中で……色んなふうに動いてるの…あはぅっ、んぅふ！　んくんっ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「…クニクニって、中で……色んなふうに動いてるの…あはぅっ、んぅふ！　んくんっ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00590
「．．．Ｉｔ´ｓ　ｗｉｇｇｌｉｎｇ　ｉｎｓｉｄｅ　ａｎｄ．．．
ｍｏｖｉｎｇ　ｉｎ　ａｌｌ　ｓｏｒｔｓ　ｏｆ　ｄｉｆｆｅｒｅｎｔ
ｗａｙｓ．．．　ａｈａｕ，　ｎｆｈ！　ｍｇｈｎ．．．！

#みかんの要望に従い挿入は深めないが、代わりに指先で中の感触を捏ね回させる。
#SCRIPT ORIGINAL みかんの要望に従い挿入は深めないが、代わりに指先で中の感触を捏ね回させる。
Ｌｉｋｅ　Ｍｉｋａｎ　ｗａｎｔｅｄ　Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｇｏ　ｉｎ
ｄｅｅｐｅｒ，　ａｎｄ　ｉｎｓｔｅａｄ　Ｉ　ｋｅｅｐ　ｃｈｕｒｎｉｎｇ
ｈｅｒ　ｕｐ　ｉｎｓｉｄｅ　ｗｉｔｈ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒｔｉｐ．

#そこでも密着が強い分、全ての動きでみかんの膣路は、クチュクチュと攪拌されていく。
#SCRIPT ORIGINAL そこでも密着が強い分、全ての動きでみかんの膣路は、クチュクチュと攪拌されていく。
Ｓｉｎｃｅ　ｉｔ´ｓ　ｇｌｕｅｄ　ｓｏ　ｔｉｇｈｔｌｙ　ａｒｏｕｎｄ　ｍｙ
ｆｉｎｇｅｒ，　ｈｅｒ　ｐａｓｓａｇｅ　ｓｑｕｅｌｃｈｅｓ
ｗｈｅｎｅｖｅｒ　Ｉ　ｍｏｖｅ　ｓｔｉｒｒｉｎｇ　ｉｔ　ｕｐ．

#「……どんな感じだ？　濡れ具合は増してきてるみたいだけど」
#SCRIPT ORIGINAL 「……どんな感じだ？　濡れ具合は増してきてるみたいだけど」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｈｏｗ　ｄｏｅｓ　ｉｔ　ｆｅｅｌ？　Ｙｏｕ´ｒｅ　ｓｔａｒｔｉｎｇ
ｔｏ　ｇｅｔ　ｐｒｅｔｔｙ　ｗｅｔ　ｎｏｗ，　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ」

#「うぅ…んんぅっ……あはぁっ…！　でも、指でいっぱいになってるのは同じだよ……んんっ、くふぅっ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「うぅ…んんぅっ……あはぁっ…！　でも、指でいっぱいになってるのは同じだよ……んんっ、くふぅっ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00591
「Ｈｕｈ？　Ｎｎｗｈ．．．　ａｈａａ．．．！　Ｂｕｔ　ｉｔ　ｓｔｉｌｌ
ｆｅｅｌｓ　ｃｏｍｐｌｅｔｅｌｙ　ｆｉｌｌｅｄ　ｕｐ　ｂｙ　ｙｏｕｒ
ｆｉｎｇｅｒ．．．　ｎｎｇｈ，　ｆｈｈ．．．！」

#呼吸に合わせて波打つ媚肉の収縮。愛液はジワジワと量が増してきている。
#SCRIPT ORIGINAL 呼吸に合わせて波打つ媚肉の収縮。愛液はジワジワと量が増してきている。
Ｈｅｒ　ｉｎｎｅｒ　ｆｌｅｓｈ　ｃｏｎｓｔｒｉｃｔｓ　ａｎｄ
ｕｎｄｕｌａｔｅｓ　ｉｎ　ｔｉｍｅ　ｗｉｔｈ　ｈｅｒ　ｂｒｅａｔｈ．　Ｉｔ´ｓ
ｓｌｏｗｌｙ　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｍｏｒｅ　ａｎｄ　ｍｏｒｅ　ｗｅｔ．

#「ひぅんっ！　はあぁっ、はぅぅっ……こ、この前みたいなおちんちんは……入るの無理かも…」
#SCRIPT ORIGINAL 「ひぅんっ！　はあぁっ、はぅぅっ……こ、この前みたいなおちんちんは……入るの無理かも…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00592
「Ｈｙｕｎ！　Ｈａａａ，　ｈａｕｕ．．．　ｔ−ｔｈｅ　ｗａｙ
ｙｏｕｒ　ｄｉｃｋ　ｗａｓ　ｌａｓｔ　ｔｉｍｅ．．．　ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｎｏ
ｗａｙ　ｉｔ´ｌｌ　ｇｏ　ｉｎ．．．」

#そしてこれで、合計３度目の無理宣言だった。
#SCRIPT ORIGINAL そしてこれで、合計３度目の無理宣言だった。
Ｓｏ　ｔｈａｔ　ｍａｋｅｓ　３　ｔｉｍｅｓ　ｓｈｅ´ｓ　ｓａｉｄ　ｉｔ´ｓ
ｉｍｐｏｓｓｉｂｌｅ．

#「………感触的には、徐々に柔らかくなってきてるんだけどな…」
#SCRIPT ORIGINAL 「………感触的には、徐々に柔らかくなってきてるんだけどな…」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｉ　ｃａｎ　ｆｅｅｌ　ｉｔ　ｇｒａｄｕａｌｌｙ　ｓｏｆｔｅｎｉｎｇ
ｕｐ　ｉｎｓｉｄｅ，　ｔｈｏｕｇｈ．．．」

#ピチュッ、チュク……チュッ…チュプッ……
#SCRIPT ORIGINAL ピチュッ、チュク……チュッ…チュプッ……
ｓｑｕｅｌｃｈ，　ｓｑｕｉｓｈ．．．　ｓｑｕｉｓｈ．．．
ｓｑｕｉｐ．．．

#「はぅぅっ、んくんっ…！　やぁ…な、何か指で、濡れてる音がしてるぅ……んはぅ、はぁぁっ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「はぅぅっ、んくんっ…！　やぁ…な、何か指で、濡れてる音がしてるぅ……んはぅ、はぁぁっ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00593
「Ｈａｕ，　ｎｈ，　ｕｈｈ．．．！　Ｎｏｏ．．．　ｉ−ｉｔ´ｓ
ｍａｋｉｎｇ　ｗｅｔ　ｓｏｕｎｄｓ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕｒ　ｆｉｎｇｅｒ．．．
ｎｈａ，　ｈａａａ．．．！」

#「んんぅっ！　はぁぁっ…んはぁっ……こ、これ全部…みかんのソコから濡れてきてるの……あぅぅっ、んぅ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んんぅっ！　はぁぁっ…んはぁっ……こ、これ全部…みかんのソコから濡れてきてるの……あぅぅっ、んぅ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00594
「Ｎｎｇｈ！　Ｈａａａ．．．　ｎｈａａ，　ｈａａ．．．　ａｌｌ
ｔｈｉｓ　ｗｅｔｎｅｓｓ．．．　ｉｓ　ｃｏｍｉｎｇ　ｆｒｏｍ　ｍｅ
ｄｏｗｎ　ｔｈｅｒｅ．．．？　Ａｕｕｈ，　ｎｗｈ！」

#指での攪拌に伴い、恥じらいと戸惑うみかんの秘裂から、徐々に女の子の反応は大きく現れ始めていた。
#SCRIPT ORIGINAL 指での攪拌に伴い、恥じらいと戸惑うみかんの秘裂から、徐々に女の子の反応は大きく現れ始めていた。
Ｆｒｏｍ　ｓｔｉｒｒｉｎｇ　ｉｔ　ｕｐ　ｗｉｔｈ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ，　ｓｈｙ
ａｎｄ　ｃｏｎｆｕｓｅｄ　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｐｕｓｓｙ　ｐｒｏｄｕｃｅｄ
ａ　ｇｉｒｌ´ｓ　ｌｕｓｔｆｕｌ　ｒｅａｃｔｉｏｎ．

#たっぷりとまではいかないが、前より確実に濡れているのは見た目に明らかだ。
#SCRIPT ORIGINAL たっぷりとまではいかないが、前より確実に濡れているのは見た目に明らかだ。
Ｓｈｅ´ｓ　ｎｏｔ　ｄｒｅｎｃｈｅｄ，　ｂｕｔ　ｓｈｅ´ｓ　ｍｕｃｈ
ｍｏｒｅ　ｃｌｅａｒｌｙ　ｗｅｔ　ｔｈａｎ　ｌａｓｔ　ｔｉｍｅ．

event	"event\EV_MIK_010-05.png"
voice_bg_stop
se_stop		1

#「……そろそろ、やってみるか。みかん」
#SCRIPT ORIGINAL 「……そろそろ、やってみるか。みかん」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｉｔ´ｓ　ａｂｏｕｔ　ｔｉｍｅ，　ｗａｎｎａ　ｔｒｙ　ｉｔ
ｎｏｗ？　Ｍｉｋａｎ」

#SCRIPT ORIGINAL 「っあふ、はぁぁっ…！　ん、えっ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00595
「Ａｆｈ，　ｈａａｕ．．．？　Ｅ−ｅｈ．．．！？」

#オレの言葉に、熱の滲んだ疑問の声で返す。
#SCRIPT ORIGINAL オレの言葉に、熱の滲んだ疑問の声で返す。
Ｓｈｅ　ｒｅｐｌｉｅｓ　ｐｕｚｚｌｅｄ，　ｈｅｒ　ｔｏｎｅ　ｏｆ　ｖｏｉｃｅ
ｈｏｔ　ａｎｄ　ａｒｏｕｓｅｄ．

#「…や、やるって……その、もう入れるの……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「…や、やるって……その、もう入れるの……？」
＠Ｍｉｋａｎ,A00596
「．．．Ｔ−ｔｒｙ　ｉｔ，　ｙｏｕ　ｍｅａｎ．．．　ｙｏｕ´ｒｅ
ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｐｕｔ　ｉｔ　ｉｎ　ｎｏｗ．．．？」

#「当初の、前回より濡れさせるっていう目的は達成できてるからな」
#SCRIPT ORIGINAL 「当初の、前回より濡れさせるっていう目的は達成できてるからな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗｅ´ｖｅ　ａｃｈｉｅｖｅｄ　ｏｕｒ　ｆｉｒｓｔ　ｇｏａｌ　ｏｆ
ｍａｋｉｎｇ　ｙｏｕ　ｍｏｒｅ　ｗｅｔ　ｔｈａｎ　ｌａｓｔ　ｔｉｍｅ」

#「……長く続けても、サイズ的に痛みが０になる事はない」
#SCRIPT ORIGINAL 「……長く続けても、サイズ的に痛みが０になる事はない」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｅｖｅｎ　ｉｆ　ｗｅ　ｋｅｐｔ　ｔｈｉｓ　ｕｐ　ｆｏｒ　ａ
ｌｏｎｇ　ｔｉｍｅ，　ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｎｏ　ｗａｙ　ｔｏ
ｃｏｍｐｌｅｔｅｌｙ　ｇｅｔ　ｒｉｄ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｐａｉｎ　ｆｒｏｍ
ｈｏｗ　ｂｉｇ　ｉｔ　ｉｓ」

#「う、うん……でも……」
#SCRIPT ORIGINAL 「う、うん……でも……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00597
「Ｙ−ｙｅａｈ．．．　ｂｕｔ　ｓｔｉｌｌ．．．」

#その痛みを思い返し、さすがに逡巡するみかん。
#SCRIPT ORIGINAL その痛みを思い返し、さすがに逡巡するみかん。
Ｔｈｉｎｋｉｎｇ　ｂａｃｋ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｐａｉｎ，　ａｓ　ｙｏｕ´ｄ
ｅｘｐｅｃｔ　Ｍｉｋａｎ　ｈｅｓｉｔａｔｅｓ．

#……だが個人的な事情においても、あまり長く前戯を引き伸ばすのは賛同しかねる。
#SCRIPT ORIGINAL ……だが個人的な事情においても、あまり長く前戯を引き伸ばすのは賛同しかねる。
．．．Ｓｔｉｌｌ，　ｅｖｅｎ　ｔａｋｉｎｇ　ｈｅｒ　ｆｅｅｌｉｎｇｓ　ｉｎｔｏ
ａｃｃｏｕｎｔ，　ｉｔ´ｓ　ｈａｒｄ　ｔｏ　ｊｕｓｔｉｆｙ　ｍａｋｉｎｇ
ｔｈｉｓ　ｄｒａｗｎ−ｏｕｔ　ｆｏｒｅｐｌａｙ　ｇｏ　ｏｎ　ｅｖｅｎ
ｌｏｎｇｅｒ．

#肉茎も完全に勃ち切る前ならまだ、挿入の痛みも和らぐだろう。
#SCRIPT ORIGINAL 肉茎も完全に勃ち切る前ならまだ、挿入の痛みも和らぐだろう。
Ａｎｄ　ａｌｓｏ，　ｓｉｎｃｅ　Ｉ´ｍ　ｎｏｔ　ｃｏｍｐｌｅｔｅｌｙ
ｅｒｅｃｔ　ｙｅｔ，　ｉｔ　ｗｏｎ´ｔ　ｂｅ　ａｓ　ｐａｉｎｆｕｌ
ｐｕｔｔｉｎｇ　ｉｔ　ｉｎ．

#■BG（黒）
@bg_black

#「え……ふぁっ、あ！　お兄ちゃんっ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「え……ふぁっ、あ！　お兄ちゃんっ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00598
「Ｅｈ．．．　ｆｗａｈ，　ａｈ！　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．！」

#少し強引気味な流れで、みかんの両足を前と同じように広げさせる。
#SCRIPT ORIGINAL 少し強引気味な流れで、みかんの両足を前と同じように広げさせる。
Ｗｉｔｈ　ａ　ｓｅｒｉｅｓ　ｏｆ　ｓｏｍｅｗｈａｔ　ｆｏｒｃｅｆｕｌ
ｍｏｔｉｏｎｓ，　Ｉ　ｓｐｒｅａｄ　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｌｅｇｓ　ｌｉｋｅ
ｌａｓｔ　ｔｉｍｅ．

#■HCG（正常位・調教１と同じＣＧの場所違い）
event	"event\EV_MIK_020-00.png"

#「んっ、んぅふっ…！　ま、またみかん、こんな格好でするの……」
#SCRIPT ORIGINAL 「んっ、んぅふっ…！　ま、またみかん、こんな格好でするの……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00599
「Ｎｈ，　ｎｗｆｈ．．．！　Ｉ−Ｉ´ｍ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｂｅ　ｉｎ
ｔｈｉｓ　ｐｏｓｉｔｉｏｎ　ａｇａｉｎ．．．？」

#「とりあえず一般的な体位の一つだからな」
#SCRIPT ORIGINAL 「とりあえず一般的な体位の一つだからな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｔｈｉｓ　ｉｓ　ｏｎｅ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｔｙｐｉｃａｌ　ｐｏｓｉｔｉｏｎｓ，
ｗｅ´ｌｌ　ｄｏ　ｉｔ　ｌｉｋｅ　ｔｈｉｓ」

#「うぅ……ん、で、でも……」
#SCRIPT ORIGINAL 「うぅ……ん、で、でも……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00600
「Ｕｕｈ．．．ｎｈ，　ｂ−ｂｕｔ．．．」

#隠す物のない秘部を晒され、すがるような瞳で羞恥を見せるみかん。
#SCRIPT ORIGINAL 隠す物のない秘部を晒され、すがるような瞳で羞恥を見せるみかん。
Ｈｅｒ　ｐｒｉｖａｔｅｓ　ｅｘｐｏｓｅｄ　ｗｉｔｈ　ｎｏｔｈｉｎｇ　ｔｏ
ｈｉｄｅ，　Ｍｉｋａｎ　ｌｏｏｋｓ　ｂａｓｈｆｕｌ　ｈｅｒ　ｅｙｅｓ
ｉｍｐｌｏｒｉｎｇ　ｍｅ．

#広げさせた足の付け根で、指に弄られた幼い割れ目が愛液を光らせている。
#SCRIPT ORIGINAL 広げさせた足の付け根で、指に弄られた幼い割れ目が愛液を光らせている。
Ａｔ　ｔｈｅ　ｃｒｏｔｃｈ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｓｐｒｅａｄ　ｌｅｇｓ，　ｈｅｒ
ｙｏｕｎｇ　ｓｌｉｔ　ｔｈａｔ　Ｉ　ｐｌａｙｅｄ　ｗｉｔｈ　ｕｓｉｎｇ　ｍｙ
ｆｉｎｇｅｒ　ｇｌｉｓｔｅｎｓ　ｗｉｔｈ　ｌｏｖｅ　ｊｕｉｃｅｓ．

#「…こんなところ、そんな…人に見せる場所じゃないよぉ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「…こんなところ、そんな…人に見せる場所じゃないよぉ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00601
「Ａ　ｐｌａｃｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ，　ｙｏｕ　ｃａｎ´ｔ．．．　ｊｕｓｔ
ｓｈｏｗ　ｉｔ　ｔｏ　ｐｅｏｐｌｅ．．．」

#「もちろん……見る場所じゃなくて入れるのが課題だからな」
#SCRIPT ORIGINAL 「もちろん……見る場所じゃなくて入れるのが課題だからな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｏｆ　ｃｏｕｒｓｅ．．．　ｉｔ´ｓ　ｎｏｔ　ｊｕｓｔ　ｆｏｒ　ｓｈｏｗ，
ｔｈｅ　ｉｄｅａ　ｉｓ　ｔｏ　ｐｕｔ　ｉｔ　ｉｎｓｉｄｅ」

#「あっ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「あっ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00602
「Ａｈ．．．」

event	"event\EV_MIK_020-01.png"

#そのままこちらも外へ出した肉茎の姿に、みかんが抵抗を止めて息を呑んだ。
#SCRIPT ORIGINAL そのままこちらも外へ出した肉茎の姿に、みかんが抵抗を止めて息を呑んだ。
Ｍｉｋａｎ　ｓｔｏｐｓ　ｒｅｓｉｓｔｉｎｇ　ａｎｄ　ｇａｓｐｓ　ｗｈｅｎ
Ｉ　ｔａｋｅ　ｍｙ　ｄｉｃｋ　ｏｕｔ　ｉｎｔｏ　ｔｈｅ　ｏｐｅｎ．

#「…お、おちんちん……すごい、前みたいに大きくなってる……」
#SCRIPT ORIGINAL 「…お、おちんちん……すごい、前みたいに大きくなってる……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00603
「．．．Ｙ−ｙｏｕｒ　ｄｉｃｋ．．．　ｗｏｗ，　ｉｔ´ｓ　ｂｉｇ
ｌｉｋｅ　ｌａｓｔ　ｔｉｍｅ．．．」

#「お兄ちゃん……またそれ、みかんのココに無理やり入れるの……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「お兄ちゃん……またそれ、みかんのココに無理やり入れるの……？」
＠Ｍｉｋａｎ,A00604
「Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．　ａｒｅ　ｙｏｕ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｔｒｙ
ａｎｄ　ｆｏｒｃｅ　ｔｈａｔ　ｉｎｓｉｄｅ　ｍｅ　ｄｏｗｎ　ｔｈｅｒｅ
ａｇａｉｎ．．．？」

#「入れれるようにならないと、ダメなんだ。みかんを守ってやるためにはな」
#SCRIPT ORIGINAL 「入れれるようにならないと、ダメなんだ。みかんを守ってやるためにはな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗｅ´ｌｌ　ｈａｖｅ　ｄｏ　ｉｔ，　ｎｏ　ｍａｔｔｅｒ　ｗｈａｔ．
Ｉｔ´ｓ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｓａｋｅ　ｏｆ　ｐｒｏｔｅｃｔｉｎｇ　ｙｏｕ」

#「…指でいっぱいだったのに……おちんちんなんて………っん、んくん！」
#SCRIPT ORIGINAL 「…指でいっぱいだったのに……おちんちんなんて………っん、んくん！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00605
「Ｉｔ　ｗａｓ　ｃｏｍｐｌｅｔｅｌｙ　ｆｉｌｌｅｄ　ｕｐ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕｒ
ｆｉｎｇｅｒ　ｔｏｏ．．．　ｙｏｕｒ　ｄｉｃｋ　ｗｏｎ´ｔ．．．　ｎｈ，
ｍｇｈｎ！」

#不安を零すみかんのスリットに、半分近くの反応を見せている肉茎の先端をあてがう。
#SCRIPT ORIGINAL 不安を零すみかんのスリットに、半分近くの反応を見せている肉茎の先端をあてがう。
Ｉ　ｂｒｉｎｇ　ｔｈｅ　ｔｉｐ　ｏｆ　ｍｙ　ｈａｌｆ−ｅｒｅｃｔ　ｐｅｎｉｓ
ｔｏ　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｐｕｓｓｙ，　ａｓ　ｓｈｅ　ｌｏｏｋｓ　ｏｎ
ｎｅｒｖｏｕｓｌｙ．

#亀頭からして、すんなり通りそうな対比ではないが、
#SCRIPT ORIGINAL 亀頭からして、すんなり通りそうな対比ではないが、
Ｓｔａｒｔｉｎｇ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｈｅａｄ，　ｉｔ　ｄｏｅｓｎ´ｔ
ｌｏｏｋ　ｌｉｋｅ　ｉｔ´ｓ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｇｏ　ｓｍｏｏｔｈｌｙ，
ｂｕｔ．．．

#「悪いな、いくぞみかん」
#SCRIPT ORIGINAL 「悪いな、いくぞみかん」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｓｏｒｒｙ　Ｍｉｋａｎ，　Ｉ´ｍ　ｇｏｉｎｇ」

#■CG差分（チンコ挿入中・破瓜前・調教１と同じＣＧの場所違い）※特に無くても支障はないですが、可能ならお願いします。
screen_vibration	500,8,16,16
event	"event\EV_MIK_020-02.png"
voice_bg	"a90012"
@seh22

#「んぅくっ！　ふぁぁッ…！　あふぅ、はぁぁッ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぅくっ！　ふぁぁッ…！　あふぅ、はぁぁッ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00606
「Ｎｇｈ！　Ｆｗａｈ．．．！　Ａｆｈ，　ｈａａａ．．．」

#指先を通した秘裂の孔をめがけ、怒張の先端を強く押し付ける。
#SCRIPT ORIGINAL 指先を通した秘裂の孔をめがけ、怒張の先端を強く押し付ける。
Ａｉｍｉｎｇ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｈｏｌｅ　ｗｈｅｒｅ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ
ｐａｓｓｅｄ，　Ｉ　ｐｕｓｈ　ｈａｒｄ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｔｉｐ　ｏｆ
ｍｙ　ｃｏｃｋ．

#「んぅっ…くぅふっ！　い、痛いぃっ…強引だよお兄ちゃんっ…！　はぁくっ、くふぅんっ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぅっ…くぅふっ！　い、痛いぃっ…強引だよお兄ちゃんっ…！　はぁくっ、くふぅんっ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00607
「Ｈｎ，　ｎｇｕｈ．．．！　Ｉ−ｉｔ　ｈｕｒｔｓ．．．　ｙｏｕ´ｒｅ
ｆｏｒｃｉｎｇ　ｉｔ，　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．！　Ｈａａｕ，
ｎｇｈｎ．．．！」

#「そ、そこ……指が入ってた入り口だけどっ…ふぁふッ、くぅん！　は、入りそうに無いよぉっ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「そ、そこ……指が入ってた入り口だけどっ…ふぁふッ、くぅん！　は、入りそうに無いよぉっ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00608
「Ｔ−ｔｈａｔ´ｓ．．．　ｗｈｅｒｅ　ｙｏｕｒ　ｆｉｎｇｅｒ　ｗｅｎｔ
ｉｎ，　ｂｕｔ．．．　ｆｗａｈ，　ｇｈｎ！　Ｉｔ´ｓ　ｎｏｔ　ｇｏｉｎｇ
ｔｏ　ｆｉｔ．．．」

#無理に拡張されそうになる痛みを、前と同じく、全身を強張らせながら訴えるみかん。
#SCRIPT ORIGINAL 無理に拡張されそうになる痛みを、前と同じく、全身を強張らせながら訴えるみかん。
Ｌｉｋｅ　ｌａｓｔ　ｔｉｍｅ，　Ｍｉｋａｎ　ｐｒｏｔｅｓｔｓ　ａｎｄ　ｈｅｒ
ｂｏｄｙ　ｔｅｎｓｅｓ　ｕｐ　ｗｉｔｈ　ｐａｉｎ　ｔｈａｔ　ｌｏｏｋｓ
ｌｉｋｅ　ｉｔ´ｓ　ｔｏｏ　ｍｕｃｈ　ｔｏ　ｂｅａｒ．

#「っん！　ふぅっ……みかん、二度目でまた躊躇してたら、いつまでも進まないんだ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「っん！　ふぅっ……みかん、二度目でまた躊躇してたら、いつまでも進まないんだ…」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｎｈ！　ｆｈｈ．．．　Ｍｉｋａｎ，　ｗｅ´ｌｌ　ｎｅｖｅｒ　ｇｅｔ
ｐａｓｔ　ｔｈｉｓ　ｉｆ　ｗｅ　ｓｔｏｐ　ｈｅｒｅ　ａｇａｉｎ．．．」

#「ふぁっ…はぁ！　んっ……ふぇ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁっ…はぁ！　んっ……ふぇ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00609
「Ｆｗａｈ．．．ｈａａ！　Ｎｈ．．．　ｆｕｅｈ．．．」

#可哀想だが、同情していたらキリが無いことだ。
#SCRIPT ORIGINAL 可哀想だが、同情していたらキリが無いことだ。
Ｉ　ｆｅｅｌ　ｂａｄ，　ｂｕｔ　ｉｆ　Ｉ´ｍ　ｔｏｏ　ｎｉｃｅ　ｔｈｅｒｅ
ｗｉｌｌ　ｂｅ　ｎｏ　ｅｎｄ　ｔｏ　ｔｈｉｓ．

#オレは割れ目の広がりの限界を分かりながら、そこからなお力を込めて腰を進ませた。
#SCRIPT ORIGINAL オレは割れ目の広がりの限界を分かりながら、そこからなお力を込めて腰を進ませた。
Ｉ　ｃａｎ　ｔｅｌｌ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ｉｓ　ｓｔｒｅｔｃｈｅｄ　ｔｏ
ｔｈｅ　ｌｉｍｉｔ，　ａｎｄ　ｓｔｉｌｌ　Ｉ　ａｐｐｌｙ　ｍｏｒｅ　ｆｏｒｃｅ
ａｎｄ　ｍｙ　ｈｉｐｓ　ｍｏｖｅ　ｆｏｒｗａｒｄ．

voice_bg	"a90021"

#「ひぐうぅッ！　んぅぐッ…はぁぁっ、ふぁあっ…！　あぁふ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ひぐうぅッ！　んぅぐッ…はぁぁっ、ふぁあっ…！　あぁふ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00610
「Ｈｉｇｕｈ！　Ｎｇｈ．．．ｈａａａ，　ｆｗａｈ．．．！
Ａａｆｈ！」

#ギュブブッ、ヂュグゥッ…！　グヂュッ……ヂュググッ！
#SCRIPT ORIGINAL ギュブブッ、ヂュグゥッ…！　グヂュッ……ヂュググッ！
ｓｑｕｅｌｃｈ，　ｓｐｌｕｒｃｈ．．．！　ｓｑｕｒｐ．．．
ｓｍｕｌｃｈ！

#「やっ、やぁあ、お兄ちゃんッ…！　無理っ、無理だよぉッ…！　痛いぃッ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「やっ、やぁあ、お兄ちゃんッ…！　無理っ、無理だよぉッ…！　痛いぃッ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00611
「Ｎ−ｎｏｏ，　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．！　Ｉ　ｃａｎ´ｔ，　Ｉ
ｃａｎ´ｔ　ｔａｋｅ　ｉｔ．．．！　Ｏｗ．．．！」

#「さ、裂けちゃうよぉっ、そんなっ……あぐぅぅんッ！　くぅふぅッ…！　ふぁぁッ……！」
#SCRIPT ORIGINAL 「さ、裂けちゃうよぉっ、そんなっ……あぐぅぅんッ！　くぅふぅッ…！　ふぁぁッ……！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00612
「Ｙ−ｙｏｕ´ｌｌ　ｔｅａｒ　ｉｔ　ａｐａｒｔ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ．．．
ａｇｈｈｎ！　ｋｆｈ．．．！　ｆａａｈ．．．！」

#みかんが文字通り、身を裂かれるような悲痛な声を迸らせ、身体を跳ね上げる。
#SCRIPT ORIGINAL みかんが文字通り、身を裂かれるような悲痛な声を迸らせ、身体を跳ね上げる。
Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｂｏｄｙ　ｊｕｍｐｓ，　ａｎｄ　ｓｈｅ　ｗａｉｌｓ
ｂｉｔｔｅｒｌｙ　ｌｉｋｅ　ｓｈｅ　ｒｅａｌｌｙ　ｉｓ　ｂｅｉｎｇ　ｔｏｒｎ
ａｐａｒｔ．

#それでも力任せに割れ目を押し広げ、メリメリと肉茎を中へ飲み込ませていく。
#SCRIPT ORIGINAL それでも力任せに割れ目を押し広げ、メリメリと肉茎を中へ飲み込ませていく。
Ｓｔｉｌｌ，　ｕｓｉｎｇ　ａｌｌ　ｍｙ　ｆｏｒｃｅ　Ｉ　ｓｐｒｅａｄ
ａｐａｒｔ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ，　ｂｕｒｙｉｎｇ　ｍｙ　ｃｏｃｋ
ｉｎｓｉｄｅ　ｉｎ　ａ　ｓｐｌｉｎｔｅｒｉｎｇ　ｗａｙ．

#「お兄ちゃんっ……！　痛いっ、痛い痛いぃぃっ！　やあぁッ、んぁうぅぅッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「お兄ちゃんっ……！　痛いっ、痛い痛いぃぃっ！　やあぁッ、んぁうぅぅッ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00613
「Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．！　Ｏｕｃｈ，　ｉｔ　ｈｕｒｔｓ，　ｏｗ！
Ｎｏｏ，　ａｕｕｈ！」

#「………ッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「………ッ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．」

#さすがに、そんな咽ぶ姿に心が締め付けられると、オレも今のやり方を懸念した。
#SCRIPT ORIGINAL さすがに、そんな咽ぶ姿に心が締め付けられると、オレも今のやり方を懸念した。
Ｏｆ　ｃｏｕｒｓｅ，　ｓｅｅｉｎｇ　ｈｅｒ　ｔｈｉｓ　ｃｈｏｋｅｄ−ｕｐ
ｐｌａｙｓ　ｏｎ　ｍｙ　ｅｍｏｔｉｏｎｓ，　ａｎｄ　Ｉ　ｓｔａｒｔ
ｈａｖｉｎｇ　ｄｏｕｂｔｓ　ａｂｏｕｔ　ｔｈｉｓ　ａｐｐｒｏａｃｈ．

#（……一気に、終わらせてやる方がいいか）
#SCRIPT ORIGINAL （……一気に、終わらせてやる方がいいか）
＠Ｉｔｓｕｋｉ
（．．．Ｍａｙｂｅ　ｉｔ　ｗｏｕｌｄ　ｂｅ　ｂｅｔｔｅｒ　ｔｏ　ｊｕｓｔ
ｄｏ　ｉｔ　ａｌｌ　ａｔ　ｏｎｃｅ）

#痛みで強張るみかんの腰を掴み、押し付けていた怒張の力を一時止める。
#SCRIPT ORIGINAL 痛みで強張るみかんの腰を掴み、押し付けていた怒張の力を一時止める。
Ｉ　ｇｒａｓｐ　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｗａｉｓｔ　ｗｈｉｃｈ　ｉｓ　ｔｅｎｓｅｄ
ｕｐ　ｉｎ　ｐａｉｎ，　ａｎｄ　ｆｏｒ　ａ　ｍｏｍｅｎｔ　ｅａｓｅ　ｕｐ
ｔｈｅ　ｐｒｅｓｓｕｒｅ　ｏｆ　ｍｙ　ｃｏｃｋ．

voice_bg_stop

#「んぅぐッ…えッ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぅぐッ…えッ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00614
「Ｎｇｈ．．．　ｈｕｈ．．．？」

#涙を滲ませている瞳がこちらを見遣るのと同時に、オレは一気に奥まで腰を突き入れた。
#SCRIPT ORIGINAL 涙を滲ませている瞳がこちらを見遣るのと同時に、オレは一気に奥まで腰を突き入れた。
Ａｓ　ｈｅｒ　ｔｅａｒ−ｓｔａｉｎｅｄ　ｅｙｅｓ　ｌｏｏｋ　ｕｐ　ａｔ
ｍｅ，　ｉｎ　ｏｎｅ　ｇｏ　Ｉ　ｔｈｒｕｓｔ　ｍｙ　ｈｉｐｓ　ａｌｌ
ｔｈｅ　ｗａｙ　ｉｎ．

screen_vibration	1000,8,16,16
#■HCG（差分・破瓜）
event	"event\EV_MIK_020-04.png"

#ブツゥッ！　ヅブブゥッ―――グリュゥゥッ！！
#SCRIPT ORIGINAL ブツゥッ！　ヅブブゥッ―――グリュゥゥッ！！
Ｔｈｕｄ！　Ｓｌｉｐ，　ｓｌｉｄｅ―――ｔｅａｒｒｒｒ！！

#「えぅぐゥッ！　んぁァァああッ、あぁああああぁぁッ！！」
#SCRIPT ORIGINAL 「えぅぐゥッ！　んぁァァああッ、あぁああああぁぁッ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00615
「Ｅｕｇｕｈ！　Ｎａａｈｈａａ，　ａａａｈｈｈｈｈｈｈ！！」

#膣内を引き裂く感触の刹那、みかんから（張り裂けそうに）悲愴な声が響きあがる―――！
#SCRIPT ORIGINAL 膣内を引き裂く感触の刹那、みかんから（張り裂けそうに）悲愴な声が響きあがる―――！
Ａｔ　ｔｈｅ　ｍｏｍｅｎｔ，　ａｓ　Ｉ　ｆｅｅｌ　ｉｔ　ｔｅａｒ
ｔｈｒｏｕｇｈ　ｉｎｓｉｄｅ，　Ｍｉｋａｎ　ｃｒｉｅｓ　ｏｕｔ　ａｗｆｕｌｌｙ
ｌｉｋｅ　ｓｈｅ´ｓ　ｂｅｅｎ　ｔｏｒｎ　ａｓｕｎｄｅｒ―――！

#「あぁああッ、んんぐぅぅッ……！　はあぁぁっ、あはぁぁぐッ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「あぁああッ、んんぐぅぅッ……！　はあぁぁっ、あはぁぁぐッ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00616
「Ａａａｈｈ，　ｎｎｇｈｈ．．．！　Ｈａａａ，　ａｈａａａ，
ｇｕｈ．．．」

#「い……痛いよぉぉっ……んぁふッ！　あはぁぁッ…！　お、奥に入ってきてるぅぅっ……！」
#SCRIPT ORIGINAL 「い……痛いよぉぉっ……んぁふッ！　あはぁぁッ…！　お、奥に入ってきてるぅぅっ……！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00617
「Ｉｔ．．．　ｉｔ　ｈｕｒｔｓ．．．　ｎａｆｈ！　ａｈａａａ．．．！
Ｉ−ｉｔ´ｓ　ａｌｌ　ｔｈｅ　ｗａｙ　ｉｎ．．．！」

#肉茎自体は全て入り切っていないが、先端は秘洞の奥まで押し付くように届いている。
#SCRIPT ORIGINAL 肉茎自体は全て入り切っていないが、先端は秘洞の奥まで押し付くように届いている。
Ｔｈｅ　ｓｈａｆｔ　ｉｔｓｅｌｆ　ｄｉｄｎ´ｔ　ｇｏ　ａｌｌ　ｔｈｅ　ｗａｙ
ｉｎ，　ｂｕｔ　ｔｈｅ　ｔｉｐ　ｉｓ　ｐｒｅｓｓｉｎｇ　ａｇａｉｎｓｔ　ｈｅｒ
ｐｕｓｓｙ　ｄｅｅｐ　ｉｎｓｉｄｅ．

#純潔と膣内を姦通した生温かい血が、ネットリと内と外に広がっていった。
#SCRIPT ORIGINAL 純潔と膣内を姦通した生温かい血が、ネットリと内と外に広がっていった。
Ｔｈｅ　ｆｒｅｓｈ　ｂｌｏｏｄ　ｄｅｆｌｏｗｅｒｉｎｇ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ
ａｎｄ　ｐｕｒｉｔｙ　ｓｐｒｅａｄｓ　ａｒｏｕｎｄ　ｓｔｉｃｋｉｌｙ
ｉｎｓｉｄｅ　ａｎｄ　ｏｕｔ．

#「んくぅううッ……ひ、酷いよ、お兄ちゃん…こんなのぉぉ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「んくぅううッ……ひ、酷いよ、お兄ちゃん…こんなのぉぉ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00618
「Ｎｋｕｈｈｈ．．．　ｔ−ｔｈｉｓ　ｉｓ　ａｗｆｕｌ，
Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．　ｔｈｉｓ　ｉｓ　ｊｕｓｔ．．．」

#「あぁ……けど、よくやったな、みかん……偉いぞ」
#SCRIPT ORIGINAL 「あぁ……けど、よくやったな、みかん……偉いぞ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｅａｈ．．．　ｂｕｔ　ｙｏｕ　ｄｉｄ　ｗｅｌｌ，　Ｍｉｋａｎ．．．
Ｉ´ｍ　ｐｒｏｕｄ　ｏｆ　ｙｏｕ」

#「うぅぅッ、んぅッ……ひぐっ、ひッく…んぅふッ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「うぅぅッ、んぅッ……ひぐっ、ひッく…んぅふッ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00619
「Ｕｕｕｈｈ，　ｎｗｈ．．．　ｓｏｂ，　ｓｏｂ．．．
ｎｗｆｈ．．．」

#すっかり涙で濡れた泣き顔のみかんを、今出来る精一杯の優しさで労ってやる。
#SCRIPT ORIGINAL すっかり涙で濡れた泣き顔のみかんを、今出来る精一杯の優しさで労ってやる。
Ｉ　ｔｒｙ　ｔｏ　ｂｅ　ｇｅｎｔｌｅ　ａｎｄ　ｃｏｎｓｏｌｅ　Ｍｉｋａｎ
ｗｈｏ　ｉｓ　ｃｒｙｉｎｇ，　ｈｅｒ　ｆａｃｅ　ｃｏｖｅｒｅｄ　ｗｉｔｈ
ｔｅａｒｓ，　ａｓ　ｂｅｓｔ　Ｉ　ｃａｎ．

#まだこれはスタートラインだが、それでも一つ大きな壁を超えたのだ。
#SCRIPT ORIGINAL まだこれはスタートラインだが、それでも一つ大きな壁を超えたのだ。
Ｗｅ´ｒｅ　ｓｔｉｌｌ　ａｔ　ｔｈｅ　ｓｔａｒｔｉｎｇ　ｌｉｎｅ，　ｂｕｔ
ｔｈｉｓ　ｍａｒｋｓ　ｏｎｅ　ｂｉｇ　ｏｂｓｔａｃｌｅ　ｔｈａｔ　ｗｅ´ｖｅ
ｃｒｏｓｓｅｄ．

#「はあぁぁっ、んぅく……ま、まだ、おちんちん全部入ってないの……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「はあぁぁっ、んぅく……ま、まだ、おちんちん全部入ってないの……？」
＠Ｍｉｋａｎ,A00620
「Ｈａａａａ，　ｎｇｈ．．．　ｉ−ｉｓ　ｙｏｕｒ　ｄｉｃｋ　ｓｔｉｌｌ
ｎｏｔ　ｉｎ　ａｌｌ　ｔｈｅ　ｗａｙ．．．？」

#「それは仕方ないことだ……物理的にな」
#SCRIPT ORIGINAL 「それは仕方ないことだ……物理的にな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｔｈａｔ´ｓ　ｊｕｓｔ　ｈｏｗ　ｉｔ´ｓ　ｍａｄｅ．．．
ｎｏｔｈｉｎｇ　ｙｏｕ　ｃａｎ　ｄｏ　ａｂｏｕｔ　ｉｔ」

#厳密には入らないことは無いが、今はまだ望むべくことではない。
#SCRIPT ORIGINAL 厳密には入らないことは無いが、今はまだ望むべくことではない。
Ｉ　ｃｏｕｌｄ　ｓｔｉｌｌ　ｐｕｓｈ　ｉｔ　ｉｎ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ　ｍｏｒｅ，
ｂｕｔ　ｔｈｉｓ　ｉｓｎ´ｔ　ｔｈｅ　ｔｉｍｅ　ｔｏ　ｂｅ　ａｓｋｉｎｇ
ｆｏｒ　ｔｈａｔ．

#それよりも大事な、挿入を終えた後にしなくてはならない事がある。
#SCRIPT ORIGINAL それよりも大事な、挿入を終えた後にしなくてはならない事がある。
Ｉｎｓｔｅａｄ，　ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｔｈｅ　ｏｔｈｅｒ　ｉｍｐｏｒｔａｎｔ
ｔｈｉｎｇ　ｗｅ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｇｅｔ　ｄｏｗｎ　ｔｏ　ａｆｔｅｒ
ｐｕｔｔｉｎｇ　ｉｔ　ｉｎ．

#「……みかん、まだもう一つする事があるぞ。覚えてるか？」
#SCRIPT ORIGINAL 「……みかん、まだもう一つする事があるぞ。覚えてるか？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｓｔｉｌｌ　ｏｎｅ　ｍｏｒｅ　ｔｈｉｎｇ　ｔｏ
ｄｏ　ａｆｔｅｒ　ｔｈｉｓ．　Ｄｏ　ｙｏｕ　ｒｅｍｅｍｂｅｒ？」

#「え……えっと……んくっ、はぁふっ…こ、この前の最後にした、射精っていうの……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「え……えっと……んくっ、はぁふっ…こ、この前の最後にした、射精っていうの……？」
＠Ｍｉｋａｎ,A00621
「Ｅｈ．．．　ｕｍ．．．　ｎｇｈ，　ｈａｆｈ．．．　ｔ−ｔｈｅ
ｔｈｉｎｇ　ｙｏｕ　ｄｉｄ　ａｔ　ｔｈｅ　ｅｎｄ　ｌａｓｔ　ｔｉｍｅ，
ｃｏｍｉｎｇ　ｗａｓ　ｉｔ．．．？」

#異物の感触と痛みで乱れる呼吸を落ち着かせながら、
#SCRIPT ORIGINAL 異物の感触と痛みで乱れる呼吸を落ち着かせながら、
Ｈｅｒ　ｒｕｇｇｅｄ　ｂｒｅａｔｈｓ　ｃａｌｍ　ａ　ｂｉｔ，　ｆｒｏｍ
ｔｈｅ　ｐａｉｎ　ｏｆ　ｆｅｅｌｉｎｇ　ａｎ　ｉｎｔｒｕｄｉｎｇ　ｔｈｉｎｇ
ｉｎｓｉｄｅ　ｈｅｒ．．．

#「っんぅく……はぁぁっ…で、でも……みかんの中に入れたままだと…手で擦れないよ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「っんぅく……はぁぁっ…で、でも……みかんの中に入れたままだと…手で擦れないよ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00622
「Ｎｗｇｈ．．．　ｈａａａ．．．　ｂ−ｂｕｔ．．．　ｙｏｕ
ｃａｎ´ｔ　ｒｕｂ　ｉｔ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕｒ　ｈａｎｄ．．．　ｗｈｅｎ
ｉｔ´ｓ　ｉｎｓｉｄｅ　ｍｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈｉｓ．．．」

#「あれは臨時で手を使っただけで、本来は違う」
#SCRIPT ORIGINAL 「あれは臨時で手を使っただけで、本来は違う」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｕｓｉｎｇ　ｍｙ　ｈａｎｄ　ｗａｓ　ｊｕｓｔ　ａ　ｔｅｍｐｏｒａｒｙ
ｍｅａｓｕｒｅ，　ｉｔ´ｓ　ｎｏｔ　ｔｈｅ　ｒｅａｌ　ｗａｙ　ｏｆ
ｄｏｉｎｇ　ｉｔ」

#「このまま手でした時みたいに、みかんの中で前後に動かすんだ」
#SCRIPT ORIGINAL 「このまま手でした時みたいに、みかんの中で前後に動かすんだ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉｔ´ｓ　ｓｉｍｉｌａｒ　ｔｏ　ｈｏｗ　Ｉ　ｕｓｅｄ　ｍｙ　ｈａｎｄ，
Ｉ´ｍ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｍｏｖｅ　ｂａｃｋ　ａｎｄ　ｆｏｒｔｈ
ｉｎｓｉｄｅ　ｙｏｕ」

#「んっ…んぅ……前後……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「んっ…んぅ……前後……？」
＠Ｍｉｋａｎ,A00623
「Ｎｗｈ．．．　ｂａｃｋ　ａｎｄ　ｆｏｒｔｈ．．．？」

#言葉ではよく分からないように首を傾げるみかん。
#SCRIPT ORIGINAL 言葉ではよく分からないように首を傾げるみかん。
Ｍｉｋａｎ　ｔｉｌｔｓ　ｈｅｒ　ｈｅａｄ，　ｎｏｔ
ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄｉｎｇ　ｗｈａｔ　Ｉ　ｍｅａｎｔ．

#「……こうだよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「……こうだよ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｌｉｋｅ　ｔｈｉｓ」

screen_vibration	500,8,16,16
event	"event\EV_MIK_020-04.png"
voice_bg	"a90021"
@seh23

#「ふぁっ、えうぅッ……！？　あはぅぅッ、んんぐぅッ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁっ、えうぅッ……！？　あはぅぅッ、んんぐぅッ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00624
「Ｆａａｈ，　ｅｕｈｈ．．．！？　ａｈａｕｕ，
ｎｎｇｈ．．．！」

#まだ滲む処女血の痛々しさもあり、オレは細心の気を遣ったペースで実演し始める。
#SCRIPT ORIGINAL まだ滲む処女血の痛々しさもあり、オレは細心の気を遣ったペースで実演し始める。
Ｉ　ｄｅｍｏｎｓｔｒａｔｅ　ｉｔ　ｔｏ　ｈｅｒ　ａｔ　ａ　ｓｌｏｗ，
ｄｅｌｉｂｅｒａｔｅ　ｐａｃｅ　ｃｏｎｃｅｒｎｅｄ　ｗｉｔｈ　ｈｅｒ
ｓｔｉｌｌ　ｏｏｚｉｎｇ　ｖｉｒｇｉｎ　ｂｌｏｏｄ．

#「んぅぐッ！　あぅぅッ…！　あはぁぁッ……はあぁッ！　んぁんんっ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぅぐッ！　あぅぅッ…！　あはぁぁッ……はあぁッ！　んぁんんっ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00625
「Ｎｇｈ！　Ａｕｕｈ．．．！　ａｈａａ．．．　ｈａａａ！
ｎｈｗｍｎ．．．！」

#「んくふぅッ…！　ぜ、前後って……みかんの奥に、おちんちんが出入りしてるよぉ…ふぁんっ！　くんんっ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んくふぅッ…！　ぜ、前後って……みかんの奥に、おちんちんが出入りしてるよぉ…ふぁんっ！　くんんっ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00626
「Ｎｋｆｈ．．．！　Ｂａｃｋ　ａｎｄ　ｆｏｒｔｈ　ｍｅａｎｓ．．．
ｙｏｕｒ　ｄｉｃｋ　ｉｓ　ｇｏｎｎａ　ｇｏ　ｉｎ　ａｎｄ　ｏｕｔ
ｉｎｓｉｄｅ　ｍｅ．．．　ｆａｈｎ！　ｋｈｎｎ．．．！」

#ペースは緩めるも、深さは目いっぱいまで沈め、ピストンさせる肉竿の摩擦範囲は高めていく。
#SCRIPT ORIGINAL ペースは緩めるも、深さは目いっぱいまで沈め、ピストンさせる肉竿の摩擦範囲は高めていく。
Ｉ　ｇｏ　ｓｌｏｗｌｙ，　ｂｕｔ　ｓｉｎｋｉｎｇ　ｉｔ　ｉｎｓｉｄｅ　ａｓ
ｄｅｅｐ　ａｓ　Ｉ　ｃａｎ，　Ｉ　ｒｕｂ　ａ　ｌａｒｇｅｒ　ａｒｅａ
ｗｉｔｈ　ｍｙ　ｔｈｒｕｓｔｓ．

#「あはぁッ、はあぁぁッ…！　あくぅぅッ……い、痛いよぉっ、お兄ちゃんっ……くぁんっ！　あはぁぁっ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「あはぁッ、はあぁぁッ…！　あくぅぅッ……い、痛いよぉっ、お兄ちゃんっ……くぁんっ！　あはぁぁっ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00627
「Ａｈａａ，　ｈａａａ．．．！　Ａｇｈｈ．．．　ｉ−ｉｔ
ｈｕｒｔｓ，　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．　ｋｈｎ！　ａｈａａａ．．．」

#「お、おちんちんが…っんぅ！　んぅくぅッ…！　裂けてるところに、ズリズリって擦れてきててぇっ……！」
#SCRIPT ORIGINAL 「お、おちんちんが…っんぅ！　んぅくぅッ…！　裂けてるところに、ズリズリって擦れてきててぇっ……！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00628
「Ｙ−ｙｏｕｒ　ｄｉｃｋ．．．　ｎｗｈ！　ｎｗｇｈ．．．！　Ｉ
ｃａｎ　ｆｅｅｌ　ｉｔ　ｒｕｂｂｉｎｇ　ａｎｄ　ｄｒａｇｇｉｎｇ
ａｇａｉｎｓｔ　ｔｈｅ　ｐｌａｃｅ　ｔｈａｔ　ｙｏｕ　ｔｏｒｅ．．．！」

#「ん、くぅ……我慢しな、みかんっ……もうこれ以上のことはないからな」
#SCRIPT ORIGINAL 「ん、くぅ……我慢しな、みかんっ……もうこれ以上のことはないからな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｎｈ，　ｕｒｇｈ．．．　ｈａｎｇ　ｉｎ　ｔｈｅｒｅ，
Ｍｉｋａｎ．．．　ｔｈｉｓ　ｉｓ　ｔｈｅ　ｆｉｎａｌ　ｂｉｔ」

#直前の激痛で逆に麻痺しているのか、中の圧迫に対し、みかんの痛みの声はさっきよりも控えめになっている。
#SCRIPT ORIGINAL 直前の激痛で逆に麻痺しているのか、中の圧迫に対し、みかんの痛みの声はさっきよりも控えめになっている。
Ｓｈｅ　ｍｉｇｈｔ　ｂｅ　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｎｕｍｂ　ｉｎ　ｐｌａｃｅ　ｏｆ
ｔｈｅ　ｉｎｔｅｎｓｅ　ｐａｉｎ　ｆｒｏｍ　ｂｅｆｏｒｅ，　ａｓ
Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｐａｉｎｅｄ　ｖｏｉｃｅ　ｆｒｏｍ　ｍｙ　ｃｏｃｋ
ｐｒｅｓｓｉｎｇ　ａｇａｉｎｓｔ　ｈｅｒ　ｉｎｓｉｄｅ　ｄｉｍｉｎｉｓｈｅｓ．

#そのぶん心の罪悪が薄れて動かす腰に、肉茎の熱い媚肉の摩擦で気持ちよさが生まれる。
#SCRIPT ORIGINAL そのぶん心の罪悪が薄れて動かす腰に、肉茎の熱い媚肉の摩擦で気持ちよさが生まれる。
Ｗｉｔｈ　ｔｈａｔ　ｍｙ　ｇｕｉｌｔｙ　ｆｅｅｌｉｎｇｓ　ｆａｄｅ，　ａｎｄ
ｄｏｗｎ　ｗｈｅｒｅ　Ｉ´ｍ　ｍｏｖｉｎｇ　ｍｙ　ｈｉｐｓ　ｈｅｒ
ｈｏｔ　ｉｎｎｅｒ　ｆｌｅｓｈ　ｒｕｂｂｉｎｇ　ａｇａｉｎｓｔ　ｍｙ
ｓｈａｆｔ　ｓｔａｒｔｓ　ｔｏ　ｆｅｅｌ　ｇｏｏｄ．

#「くぅぅッ、んぅんっ…！　はぁぁッ……我慢、出来るけど……すごい、お兄ちゃんのおちんちんがぁ……あふぅっ、んはぁぁッ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「くぅぅッ、んぅんっ…！　はぁぁッ……我慢、出来るけど……すごい、お兄ちゃんのおちんちんがぁ……あふぅっ、んはぁぁッ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00629
「Ｋｈｈ，　ｍｗｈｎ．．．！　Ｈａａａ．．．　Ｉ　ｃａｎ　ｔａｋｅ
ｉｔ，　ｂｕｔ．．．　ｏｈ　ｍｙ　ｇｏｓｈ，　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ´ｓ
ｄｉｃｋ．．．　ａｆｗｈ，　ｎｈａａａ．．．！」

#「…おちんちん、奥までぇ…ひゃぅふッ、あはぁぁッ…はあぁッ！　みかんの、こんなところに入ってきてるぅっ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「…おちんちん、奥までぇ…ひゃぅふッ、あはぁぁッ…はあぁッ！　みかんの、こんなところに入ってきてるぅっ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00630
「Ｙｏｕｒ　ｄｉｃｋ，　ａｌｌ　ｔｈｅ　ｗａｙ　ｉｎ．．．　ｈｙａｕｆｈ，
ａｈａａａ．．．ｈａａａ！　．．．ｉｎｓｉｄｅ　ｍｅ　ｄｏｗｎ
ｔｈｅｒｅ．．．」

#「んぅふッ！　あふぅぅッ…はあぁぁッ、あぅん！　んくぅッ…はぁぁッ、あはぁぁッ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぅふッ！　あふぅぅッ…はあぁぁッ、あぅん！　んくぅッ…はぁぁッ、あはぁぁッ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00631
「Ｎｗｆｈ！　Ａｆｗｈｈ．．．　ｈａａａ，　ａｕｈｎ！
ｎｇｈ．．．　ｈａａａ，　ａｈａａａ．．．！」

#「んふぅッ、んぁぁッ！　はぁあッ……あぅんッ、んはぁぁッ、はぁぁ！　ひゃぅうッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んふぅッ、んぁぁッ！　はぁあッ……あぅんッ、んはぁぁッ、はぁぁ！　ひゃぅうッ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00632
「Ｎｆｈ，　ｎｈａａ！　Ｈａａａ．．．ａｕｈｎ，　ｎｈａａａ，
ｈａａａ！　Ｈｙａｕｕ！」

#小柄のみかんの身体が、肉茎のピストンに引き摺られるように前後に揺さぶられる。
#SCRIPT ORIGINAL 小柄のみかんの身体が、肉茎のピストンに引き摺られるように前後に揺さぶられる。
Ｔｈｅ　ｓｍａｌｌ　ｆｒａｍｅ　ｏｆ　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｂｏｄｙ　ｉｓ
ｒｏｃｋｅｄ　ａｎｄ　ｐｕｌｌｅｄ　ａｌｏｎｇ　ｗｉｔｈ　ｍｙ
ｔｈｒｕｓｔｉｎｇ　ｄｉｃｋ．

#ニヂュッ、ヂュブブッ……ヂュチュッ、ヂュッ…クヂュゥッ…！
#SCRIPT ORIGINAL ニヂュッ、ヂュブブッ……ヂュチュッ、ヂュッ…クヂュゥッ…！
ｓｑｕｉｓｈ，　ｓｑｕｅｒｐ．．．　ｓｑｕｅｌｃｈ，　ｓｑｕｉｐ．．．
ｓｑｕｉｃｈ．．．！

#その度に、絡みつくような水音が、広げられた秘裂で鳴り響く。
#SCRIPT ORIGINAL その度に、絡みつくような水音が、広げられた秘裂で鳴り響く。
Ａｓ　Ｉ　ｄｏ　ｔｈａｔ，　ｗｅｔ　ｓｏｕｎｄｓ　ｆｒｏｍ　ｈｅｒ
ｓｐｒｅａｄ　ｐｕｓｓｙ　ｒｅｓｏｕｎｄ　ｌｉｋｅ　ｉｔ´ｓ　ｗｒａｐｐｅｄ
ｕｐ　ａｒｏｕｎｄ　ｍｙ　ｃｏｃｋ．

#「ふぁあッ！　あぅんッ、んんふッ…！　さ、さっきより、ニチュニチュって……おちんちんですごい音がしてるぅ……あはぁッ、はぁふッ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁあッ！　あぅんッ、んんふッ…！　さ、さっきより、ニチュニチュって……おちんちんですごい音がしてるぅ……あはぁッ、はぁふッ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00633
「Ｆａａｈ！　Ａｈｎ，　ｎｎｇｈ．．．！　Ｉ−ｉｔ　ｓｏｕｎｄｓ
ｅｖｅｎ　ｍｏｒｅ　ｓｑｕｉｓｈｙ　ｔｈａｎ　ｂｅｆｏｒｅ．．．　ｉｔ´ｓ
ｍａｋｉｎｇ　ａ　ｌｏｔ　ｏｆ　ｎｏｉｓｅ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕｒ
ｄｉｃｋ．．．　ａｈａａ，　ｈａａｆｈ．．．！」

#「…んんふぅッ！　あくぅッ、はああぁッ……これで、前みたいに射精するの、お兄ちゃん……」
#SCRIPT ORIGINAL 「…んんふぅッ！　あくぅッ、はああぁッ……これで、前みたいに射精するの、お兄ちゃん……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00634
「．．．Ｎｍｆｈ！　Ａｇｈ，　ｈａａａ．．．　ａｒｅ　ｙｏｕ
ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｃｏｍｅ　ｌｉｋｅ　ｌａｓｔ　ｔｉｍｅ　ｂｙ　ｄｏｉｎｇ
ｔｈｉｓ，　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．？」

#「っん、ふぅっ……あぁ、そうだ…それまで我慢だ、みかんっ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「っん、ふぅっ……あぁ、そうだ…それまで我慢だ、みかんっ…」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｕｎｈ，　ｆｕｈ．．．　ｙｅａｈ，　Ｉ　ａｍ．．．　ｊｕｓｔ
ｈａｎｇ　ｉｎ　ｔｈｅｒｅ　ｕｎｔｉｌ　ｔｈｅｎ，　Ｍｉｋａｎ．．．」

#「ひふぅッ！　んはぁぁッ、はぁぁッ…！　はぅふッ……あふぅッ、くぅん！　くふぅぅッ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ひふぅッ！　んはぁぁッ、はぁぁッ…！　はぅふッ……あふぅッ、くぅん！　くふぅぅッ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00635
「Ｈｉｆｈｈ！　Ｎｈａａａ，　ｈａａａ．．．！　Ｈｗｆｈ．．
ａｆｕｈ，　ｎｇｈ！　Ｋｆｈｈ．．．！

#愛液と純潔の血が熱い潤滑になり、みかんの矮小な秘裂の中へ、肉茎の出入りを徐々にスムーズにし始める。
#SCRIPT ORIGINAL 愛液と純潔の血が熱い潤滑になり、みかんの矮小な秘裂の中へ、肉茎の出入りを徐々にスムーズにし始める。
Ｈｅｒ　ｌｏｖｅ　ｊｕｉｃｅｓ　ａｎｄ　ｖｉｒｇｉｎ　ｂｌｏｏｄ　ａｒｅ
ｈｏｔ　ａｎｄ　ｌｕｂｒｉｃａｔｉｎｇ，　ａｎｄ　ｓｌｏｗｌｙ　ｍｙ
ｄｉｃｋ　ｇｏｅｓ　ｉｎ　ａｎｄ　ｏｕｔ　ｍｏｒｅ　ｓｍｏｏｔｈｌｙ　ｉｎ
Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｐｒｅｍａｔｕｒｅ　ｐｕｓｓｙ．

#「んぁふぅッ…あはぁッ！　はあぁッ…お、おちんちん、何か……大きくなってるよぉっ……ひゃんッ！　んくふぅッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぁふぅッ…あはぁッ！　はあぁッ…お、おちんちん、何か……大きくなってるよぉっ……ひゃんッ！　んくふぅッ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00636
「Ｎｈａａｆｈ．．．ａｈａａ！　Ｈａａａ．．．　Ｙ−ｙｏｕｒ
ｄｉｃｋ，　ｉｔ´ｓ．．．　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｂｉｇｇｅｒ．．．　ｈｙａｎ！
ｎｇｆｈ！」

#「あぅんッ、くぅふッ！　みかんのお腹が……内側から、おちんちんで膨れちゃってる……ッくぅん！　んぁはッ、あはぁッ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「あぅんッ、くぅふッ！　みかんのお腹が……内側から、おちんちんで膨れちゃってる……ッくぅん！　んぁはッ、あはぁッ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00637
「Ａｇｈ，　ｕｎｇｈ！　Ｍｙ　ｂｅｌｌｙ．．．　ｉｓ
ｓｐｒｅａｄｉｎｇ　ｏｕｔ　ｆｒｏｍ　ｉｎｓｉｄｅ　ｆｒｏｍ　ｙｏｕｒ
ｄｉｃｋ．．．　ｋｈｎ！　Ｎｈ，　ａｈａａ．．．！」

#みかんを犯す気持ちは吹っ切れないままでも、身体だけは正直に興奮していた。
#SCRIPT ORIGINAL みかんを犯す気持ちは吹っ切れないままでも、身体だけは正直に興奮していた。
Ｉ　ｈａｖｅｎ´ｔ　ｕｎｖｅｉｌｅｄ　ｍｙ　ｄｅｓｉｒｅ　ｔｏ　ｖｉｏｌａｔｅ
Ｍｉｋａｎ，　ｂｕｔ　ｅｖｅｎ　ｓｏ　ｍｙ　ｂｏｄｙ´ｓ　ｒｅａｌｌｙ
ｇｅｔｔｉｎｇ　ａｒｏｕｓｅｄ．

#他では味わえない圧迫や強い摩擦の快楽で、肉茎は血を滾らせて硬くなっていく。
#SCRIPT ORIGINAL 他では味わえない圧迫や強い摩擦の快楽で、肉茎は血を滾らせて硬くなっていく。
Ｅｖｅｎ　ｗｉｔｈｏｕｔ　ｂｅｉｎｇ　ａｂｌｅ　ｔｏ　ｓａｖｏｕｒ
ａｎｙｔｈｉｎｇ　ｅｌｓｅ，　ｂｌｏｏｄ　ｒｕｓｈｅｓ　ｔｏ　ｍｙ
ｃｏｃｋ　ａｎｄ　ｉｔ　ｇｅｔｓ　ｈａｒｄ　ｗｉｔｈ　ｐｌｅａｓｕｒｅ
ｆｒｏｍ　ｒｕｂｂｉｎｇ　ａｎｄ　ｐｒｅｓｓｉｎｇ　ｓｏ　ｈａｒｄ

ａｇａｉｎｓｔ　ｈｅｒ　ｉｎｓｉｄｅ．

#「んッ……けど、今はこの深さが限界か……」
#SCRIPT ORIGINAL 「んッ……けど、今はこの深さが限界か……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｎｇｈ．．．　Ｉ　ｇｕｅｓｓ，　Ｉ　ｃａｎ　ｏｎｌｙ　ｇｏ　ｉｎ
ｔｈｉｓ　ｍｕｃｈ　ｆｏｒ　ｎｏｗ．．．」

#破瓜をしたすぐ直後に深めて挿れるのは憚られ、オレは竿を全部入れ切らないままピストンを敢行する。
#SCRIPT ORIGINAL 破瓜をしたすぐ直後に深めて挿れるのは憚られ、オレは竿を全部入れ切らないままピストンを敢行する。
Ｉ　ｈｅｓｉｔａｔｅ　ｔｏ　ｇｏ　ｉｎ　ｄｅｅｐｅｒ　ｒｉｇｈｔ　ａｆｔｅｒ
ｄｅｆｌｏｗｅｒｉｎｇ　ｈｅｒ，　ａｎｄ　ｔｈｒｕｓｔ　ｈａｒｄｅｒ
ｗｉｔｈｏｕｔ　ｔｈｅ　ｓｈａｆｔ　ｆｕｌｌｙ　ｉｎｓｉｄｅ．

@seh24

#ニヂュッ、ヂュッ…ヂュヂュッ！　ヂュブブッ、チュブゥッ…！
#SCRIPT ORIGINAL ニヂュッ、ヂュッ…ヂュヂュッ！　ヂュブブッ、チュブゥッ…！
ｓｑｕｅｌｃｈ，　ｓｑｕｉｒｐ．．．　ｓｑｕｉｐ　ｓｑｕｉｐ！
ｓｍｕｌｃｈ，　ｓｈｕｌｐ．．．！

#「はあぁッ、あぁうんッ！　あふぅッ、はぁぁッ……！　んんくっ、んぁふぅッ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「はあぁッ、あぁうんッ！　あふぅッ、はぁぁッ……！　んんくっ、んぁふぅッ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00638
「Ｈａａａ，　ａａｕｈｎ！　ａｆｗｈ，　ｈａａａ．．．！
Ｎｎｇｈ，　ｎｈａｆｗｈ．．．！」

#「んひぅッ……ふぁあッ、はあぁッ！　あぁぅっ、んはぁぁッ…はぁぁッ！　あぅん！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んひぅッ……ふぁあッ、はあぁッ！　あぁぅっ、んはぁぁッ…はぁぁッ！　あぅん！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00639
「Ｎｈｙｕ．．．　ｆａａｈ，　ｈａａａ！　Ａａｕｈ，
ｎｈａａａ．．．ｈａａａ！　Ａｕｈｎ！」

#みかんの様子を窺いながら、少しずつ怒張のピストンを速めていく。
#SCRIPT ORIGINAL みかんの様子を窺いながら、少しずつ怒張のピストンを速めていく。
Ｉ　ｋｅｅｐ　ａｎ　ｅｙｅ　ｏｎ　Ｍｉｋａｎ　ｗｈｉｌｅ
ｇｒａｄｕａｌｌｙ　ｉｎｃｒｅａｓｉｎｇ　ｔｈｅ　ｐａｃｅ　ｏｆ　ｍｙ
ｔｈｒｕｓｔｉｎｇ．

#「んんぅッ！　くふぅぅッ…！　お、お兄ちゃん…おちんちんの動きっ……ふぁんッ！　んんくぅ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んんぅッ！　くふぅぅッ…！　お、お兄ちゃん…おちんちんの動きっ……ふぁんッ！　んんくぅ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00640
「Ｎｎｗｈ！　Ｇｆｗｈ．．．！　Ｏ−Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．
ｙｏｕｒ　ｄｉｃｋ´ｓ　ｍｏｖｉｎｇ　ｆａｓｔｅｒ．．．　ｆｗａｈｎ！
Ｎｎｙｕｈ！」

#「……痛いか？　速めないと終わらないんだが」
#SCRIPT ORIGINAL 「……痛いか？　速めないと終わらないんだが」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｄｏｅｓ　ｉｔ　ｈｕｒｔ？　Ｉ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｇｏ　ｆａｓｔｅｒ
ｓｏ　Ｉ　ｃａｎ　ｆｉｎｉｓｈ　ｕｐ」

#「はあぁッ、んぁふッ！　う、うん……痛いけど…さっきよりは平気かも……あふぅッ、くぅん！　くぅふッ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「はあぁッ、んぁふッ！　う、うん……痛いけど…さっきよりは平気かも……あふぅッ、くぅん！　くぅふッ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00641
「Ｈａａａ，　ｎｈｆｈ！　Ｓ−ｓｕｒｅ．．．　ｉｔ　ｈｕｒｔｓ，
ｂｕｔ．．．　Ｉ　ｔｈｉｎｋ　Ｉ´ｍ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ　ｂｅｔｔｅｒ　ｔｈａｎ
ｂｅｆｏｒｅ．．．　ａｆｗｈ！　Ｋｈｆｈ．．．！」

#「んはぅッ…中が擦れて、声が出ちゃうよぉっ……くぅふッ！　あうぅぅッ、あはぁぁッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んはぅッ…中が擦れて、声が出ちゃうよぉっ……くぅふッ！　あうぅぅッ、あはぁぁッ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00642
「Ｎｈａ．．．　ｉｔ´ｓ　ｒｕｂｂｉｎｇ　ａｇａｉｎｓｔ　ｍｅ
ｉｎｓｉｄｅ，　Ｉ　ｃａｎ´ｔ　ｋｅｅｐ　ｍｙ　ｖｏｉｃｅ
ｄｏｗｎ．．．　ｇｈｈ！　Ａｈ，　ｇｈｈ，　ａｈａａａ！」

#まだ出血の引かない痛みの声に、みかんの官能の熱が少しずつ滲み出ようとしている。
#SCRIPT ORIGINAL まだ出血の引かない痛みの声に、みかんの官能の熱が少しずつ滲み出ようとしている。
Ｕｎｄｅｒｎｅａｔｈ　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｖｏｉｃｅ，　ｐａｉｎｅｄ　ｗｉｔｈ
ｔｈｅ　ｂｌｅｅｄｉｎｇ　ｗｈｉｃｈ　ｈａｓｎ´ｔ　ｅｂｂｅｄ　ｙｅｔ，
ｈｅｒ　ａｒｏｕｓａｌ　ｉｓ　ｔｒｙｉｎｇ　ｔｏ　ｃｏｍｅ　ｔｈｒｏｕｇｈ．

#傍目に痛そうだが、芽吹き始めた性感も同時に、媚肉への刺激で揺さぶられているのだろうか。
#SCRIPT ORIGINAL 傍目に痛そうだが、芽吹き始めた性感も同時に、媚肉への刺激で揺さぶられているのだろうか。
Ｏｕｔｗａｒｄｌｙ　ｓｈｅ　ｌｏｏｋｓ　ｌｉｋｅ　ｓｈｅ´ｓ　ｉｎ
ｐａｉｎ，　ｂｕｔ　ｈｅｒ　ｂｕｄｄｉｎｇ　ｓｅｘｕａｌ　ｆｅｅｌｉｎｇｓ
ｓｅｅｍ　ｔｏ　ｂｅ　ｇｒｏｗｉｎｇ　ｂｙ　ｓｔｉｍｕｌａｔｉｎｇ
ｉｎｓｉｄｅ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ．

#「えぅんんッ、あはぁぁッ！　ふあぁんッ　お、お兄ちゃん…もう、終わりそう……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「えぅんんッ、あはぁぁッ！　ふあぁんッ……お、お兄ちゃん…もう、終わりそう……？」
＠Ｍｉｋａｎ,A00643
「Ｅｕｈｎｎ，　ａｈａａａ！　Ｆａｈ，　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．
ａ−ａｒｅ　ｙｏｕ　ａｌｍｏｓｔ　ｄｏｎｅ．．．？」

#「ん……終わってほしいのか…？　痛みも引いて来てるって、今……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ん……終わってほしいのか…？　痛みも引いて来てるって、今……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｎｇｈ．．．　ｙｏｕ　ｗａｎｔ　ｍｅ　ｔｏ　ｆｉｎｉｓｈ．．．？
Ｙｏｕ　ｓａｉｄ　ｉｔ　ｄｏｅｓｎ´ｔ　ｈｕｒｔ　ａｓ　ｍｕｃｈ
ｎｏｗ．．．」

#「はあぁッ、んくッ！　んはぁ、はあぁぁッ…また、痛くなる前に……終わってほしいのぉ……ひゃぅッ、あはぁッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「はあぁッ、んくッ！　んはぁ、はあぁぁッ…また、痛くなる前に……終わってほしいのぉ……ひゃぅッ、あはぁッ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00644
「Ｈａａａ，　ｎｇｈ！　Ｎｈａａ，　ｈａａａ．．．　Ｉ　ｗａｎｔ
ｙｏｕ　ｔｏ　ｆｉｎｉｓｈ．．．　ｂｅｆｏｒｅ　ｉｔ　ｓｔａｒｔｓ　ｔｏ
ｈｕｒｔ　ａｇａｉｎ．．．　ｏｙａｈ，　ｈａａ，　ｙｕｈ！」

#「そう……なら、仕方ないな」
#SCRIPT ORIGINAL 「そう……なら、仕方ないな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ　ｓｅｅ．．．　ｏｈ　ｗｅｌｌ，　ｔｈｅｎ」

#みかんの中の感触は、手早く済ませるにはあまりに惜しいが……
#SCRIPT ORIGINAL みかんの中の感触は、手早く済ませるにはあまりに惜しいが……
Ｉ　ｒｅｇｒｅｔ　ｐｕｔｔｉｎｇ　ａｎ　ｅｎｄ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｆｅｅｌｉｎｇ
ｏｆ　ｂｅｉｎｇ　ｉｎｓｉｄｅ　Ｍｉｋａｎ　ｓｏ　ｑｕｉｃｋｌｙ，
ｂｕｔ．．．

#前回、無理をして怯えさせた前科がある以上、仕方ない。
#SCRIPT ORIGINAL 前回、無理をして怯えさせた前科がある以上、仕方ない。
Ｓｅｅｉｎｇ　ａｓ　Ｉ　ａｌｒｅａｄｙ　ｗｅｎｔ　ｔｏｏ　ｆａｒ　ａｎｄ
ｓｃａｒｅｄ　ｈｅｒ　ｏｎｃｅ　ｂｅｆｏｒｅ，　Ｉ　ｈａｖｅ　ｎｏ
ｃｈｏｉｃｅ．

#「ひぅッ…！？　んんくッ……！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ひぅッ…！？　んんくッ……！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00645
「Ｈｙｕ．．．！？　Ｎｍｇｈ．．．！」

#「ただ止めるだけなら前と同じだ。射精はさせてもらうけどな、みかん……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ただ止めるだけなら前と同じだ。射精はさせてもらうけどな、みかん……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｔｈｅｎ　ｉｆ　ｙｏｕ　ｊｕｓｔ　ｗａｎｔ　ｍｅ　ｔｏ　ｓｔｏｐ
ｉｔ´ｓ　ｔｈｅ　ｓａｍｅ　ｄｅａｌ　ａｓ　ｌａｓｔ　ｔｉｍｅ．　Ｉ´ｌｌ
ｍａｋｅ　ｉｔ　ｓｏ　Ｉ　ｃｏｍｅ，　Ｍｉｋａｎ．．．」

#クチュヂュッ…ニヂュッ…！　ヂュチュッ、ヂュッ、ヂュチュッ！
#SCRIPT ORIGINAL クチュヂュッ…ニヂュッ…！　ヂュチュッ、ヂュッ、ヂュチュッ！
ｓｑｕｉｓｈ　ｓｑｕｉｐ．．．　ｓｑｕｅｌｃｈ．．．！　ｓｑｕｅｌｃｈ，
ｓｑｕｉｐ，　ｓｑｕｅｌｃｈ．．．！

voice_bg	"a90022"

#「はぁぁッ！　んぁあんッ…くふぅッ！　はあぁッ、あぁふッ！　んはぁぁッ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁぁッ！　んぁあんッ…くふぅッ！　はあぁッ、あぁふッ！　んはぁぁッ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00646
「Ｈａａａ！　Ｎｈａａｈｎ．．．　ｋｆｗｈ！　Ｈａａａ，
ａａｆｈ！　Ｎｈａａａ．．．！」

#「んぁふッ！　お、お兄ちゃん、大きいぉ…おちんちん動かすのぉ……あぅんッ、ふぁあッ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぁふッ！　お、お兄ちゃん、大きいぉ…おちんちん動かすのぉ……あぅんッ、ふぁあッ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00647
「Ｎｈｈ，　ｆｈ！　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ，　ｙ−ｙｏｕ´ｒｅ．．．
ｍｏｖｉｎｇ　ｙｏｕｒ　ｄｉｃｋ　ａ　ｌｏｔ．．．　ａｇｈ，
ｆｗａｈｈ．．．！」

#「あくぅんッ、あはぁッ……はぁふッ、んん！　はぁぁッ…あぅんッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「あくぅんッ、あはぁッ……はぁふッ、んん！　はぁぁッ…あぅんッ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00648
「Ａｋｈｎ，　ａｈａａ．．．　ｈａａ，　ｆｕｈ，　ｎｎｈ！
Ｈａａａ．．．　ａｕｈｎ！」

#強めて再開されるピストンに非難と官能を向けて驚き、咄嗟に身体を弾ませるみかん。
#SCRIPT ORIGINAL 強めて再開されるピストンに非難と官能を向けて驚き、咄嗟に身体を弾ませるみかん。
Ｍｉｋａｎ　ｒｅｓｐｏｎｄｓ　ｂｏｔｈ　ｄｉｓｐｌｅａｓｅｄ　ａｎｄ
ｌｕｓｔｆｕｌ　ａｔ　ｍｙ　ｔｈｒｕｓｔｉｎｇ　ｔｈａｔ　Ｉ　ｒｅｓｕｍｅｄ
ｅｖｅｎ　ｈａｒｄｅｒ，　ａｎｄ　ｈｅｒ　ｂｏｄｙ　ｊｕｍｐｓ　ｕｐ
ｉｎ　ｓｕｒｐｒｉｓｅ．

#それを押さえ、オレは腰のストロークを上げながら、みかんの中を肉茎で往復させる。
#SCRIPT ORIGINAL それを押さえ、オレは腰のストロークを上げながら、みかんの中を肉茎で往復させる。
Ｉ　ｈｏｌｄ　ｈｅｒ　ｓｔｅａｄｙ，　ａｎｄ　ｇｏ　ｉｎ　ａｎｄ　ｏｕｔ
ｉｎｓｉｄｅ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｍａｋｉｎｇ　ｂｉｇｇｅｒ　ｓｔｒｏｋｅｓ
ｗｉｔｈ　ｍｙ　ｈｉｐｓ．

#「ひぅんッ、んぁはぁッ！　やぅぅッ、んぁんッ！　はぁぁッ、ヤダ、強くしないでぇ……んくぅッ！　ひゃぅぅ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ひぅんッ、んぁはぁッ！　やぅぅッ、んぁんッ！　はぁぁッ、ヤダ、強くしないでぇ……んくぅッ！　ひゃぅぅ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00649
「Ｈｙｕｎ，　ｎｈａ！　Ｙａｕｕｈ，　ｎｈｗｎ！　Ｈａａａ，
ｎｏ，　ｄｏｎ´ｔ　ｄｏ　ｉｔ　ｓｏ　ｈａｒｄ．．．　ｎｇｈ！
Ｈｙａｕｕ！」

#「んぅふッ…はあぁッ！　みかんのソコ…こんなに拡がるなんて……あぅんッ！　んくぅぅッ…！　きつくて擦れちゃうよぉ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぅふッ…はあぁッ！　みかんのソコ…こんなに拡がるなんて……あぅんッ！　んくぅぅッ…！　きつくて擦れちゃうよぉ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00650
「Ｎｆｈ．．．ｈａａａ！　Ｙｏｕ´ｒｅ　ｓｐｒｅａｄｉｎｇ　ｍｅ
ｏｕｔ．．．　ｓｏ　ｍｕｃｈ　ｄｏｗｎ　ｔｈｅｒｅ．．．　ａｈｎ！
ｎｇｈｈ．．．！　Ｉｔ´ｓ　ｔｉｇｈｔ　ｒｕｂｂｉｎｇ　ａｇａｉｎｓｔ
ｍｅ．．．」

#「あふぁッ、あはぁぁッ！　はぁんッ、んんくッ……ひゃふぅッ！　んぁくッ、くふぅッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「あふぁッ、あはぁぁッ！　はぁんッ、んんくッ……ひゃふぅッ！　んぁくッ、くふぅッ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00651
「ａｆｈ，　ａｈ，　ａｈａａａ！　Ａａｈｎ，　ｎｎｇｈ．．．
ｈｙａｆｕｈ！　ｎｈａａｇｈ，　ｋｆｗｈ！」

#初めて異物を通した膣内粘膜は徐々に解れ、こちらのカリや竿に絡みつき始めていた。
#SCRIPT ORIGINAL 初めて異物を通した膣内粘膜は徐々に解れ、こちらのカリや竿に絡みつき始めていた。
Ｔｈｅ　ｍｕｃｏｕｓ　ｍｅｍｂｒａｎｅ　ｉｎ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ｉｓ
ｌｏｏｓｅｎｉｎｇ　ｕｐ　ｂｙ　ｍａｋｉｎｇ　ｗａｙ　ｆｏｒ　ｍｙ
ｃｏｃｋ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ　ｔｉｍｅ，　ａｎｄ　ｓｔａｒｔｓ　ｔｏ
ｃｏｉｌ　ａｒｏｕｎｄ　ｔｈｅ　ｈｅａｄ　ａｎｄ　ｓｈａｆｔ．

#動きを高めた分だけ、ヌヂュヌヂュと肉茎に締め付けと摩擦の快楽が返ってくる。
#SCRIPT ORIGINAL 動きを高めた分だけ、ヌヂュヌヂュと肉茎に締め付けと摩擦の快楽が返ってくる。
Ａｎｄ　ｔｈｅ　ｐｌｅａｓｕｒｅ　ｆｒｏｍ　ｈｏｗ　ｔｉｇｈｔ　ｉｔ　ｉｓ
ａｌｏｎｇ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｓｑｕｉｓｈｙ　ｒｕｂｂｉｎｇ　ｇｏｅｓ
ｕｐ　ａｓ　Ｉ　ｍｏｖｅ　ｈａｒｄｅｒ．

#「ふやぁあッ…！　くぅふぅッ……にりゅにりゅって、たくさん、おちんちんが出入りしてるのぉ……くふむッ、ふぁぁッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふやぁあッ…！　くぅふぅッ……にりゅにりゅって、たくさん、おちんちんが出入りしてるのぉ……くふむッ、ふぁぁッ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00652
「Ｆｙａａｈｈ．．．！　Ｇｆｈｈ．．．　Ｙｏｕｒ　ｄｉｃｋ　ｆｅｅｌｓ
ｓｌｉｐｐｅｒｙ，　ｇｏｉｎｇ　ｉｎ　ａｎｄ　ｏｕｔ　ｓｏ　ｍｕｃｈ．．．
ｇｆｈ，　ｆａａｈ！」

#「う…んぅっ！　……どうしても、早く終わらせてほしいか…？」
#SCRIPT ORIGINAL 「う…んぅっ！　……どうしても、早く終わらせてほしいか…？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｕｒｈ．．．ｎｈ！　．．．Ｄｏ　ｙｏｕ　ｗａｎｔ　ｍｅ　ｔｏ
ｆｉｎｉｓｈ　ｕｐ　ｑｕｉｃｋｌｙ，　ｎｏ　ｍａｔｔｅｒ　ｗｈａｔ？」

#「ふあぁッ、はぁぁんッ！　んぅッ、うん……また、痛くなるのイヤだから……んふぁあッ！　あはぁッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふあぁッ、はぁぁんッ！　んぅッ、うん……また、痛くなるのイヤだから……んふぁあッ！　あはぁッ」
＠Ｍｉｋａｎ,A00653
「Ｆａａｈ，　ｈａａｎ！　ｎｗｈ，　ｙｅａｈ．．．　Ｉ　ｄｏｎ´ｔ
ｗａｎｔ　ｉｔ　ｔｏ　ｓｔａｒｔ　ｈｕｒｔｉｎｇ　ａｇａｉｎ．．．　ｎｆｈ，
ｈａａ！」

#「んぅくッ…はぁぁッ…！　だ、ダメなの…？　終わったら……んくふッ、あぅん！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぅくッ…はぁぁッ…！　だ、ダメなの…？　終わったら……んくふッ、あぅん！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00654
「Ｎｇｈ．．．ｈａａａ．．．！　Ｉ−ｉｓ　ｉｔ　ＯＫ　ｉｆ　ｙｏｕ
ｃｏｕｌｄ　ｆｉｎｉｓｈ．．．？　Ｎｇｆｈ，　ａｕｈｎ！」

#前回に無理をさせた前科があるので、不安そうに見つめられる。
#SCRIPT ORIGINAL 前回に無理をさせた前科があるので、不安そうに見つめられる。
Ｓｈｅ　ｌｏｏｋｓ　ａｔ　ｍｅ　ｎｅｒｖｏｕｓｌｙ　ｓｉｎｃｅ　Ｉ
ａｌｒｅａｄｙ　ｍａｄｅ　ｉｔ　ｕｎｐｌｅａｓａｎｔ　ｆｏｒ　ｈｅｒ
ｏｎｃｅ　ｂｅｆｏｒｅ．

#「……いや、いいよ。初めてで頑張ったんだから、仕方ないだろうし」
#SCRIPT ORIGINAL 「……いや、いいよ。初めてで頑張ったんだから、仕方ないだろうし」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｎｏ，　ｉｔ´ｓ　ｆｉｎｅ．　Ｉｔ´ｓ　ｙｏｕｒ　ｆｉｒｓｔ　ｔｉｍｅ
ａｎｄ　ｙｏｕ　ｄｉｄ　ｙｏｕｒ　ｂｅｓｔ，　ｉｔ´ｓ　ａｌｌ　Ｉ　ｃａｎ
ａｓｋ　ｆｏｒ」

#良くも悪くも複雑だが、機会はいくらでも後日にあるのだ。
#SCRIPT ORIGINAL 良くも悪くも複雑だが、機会はいくらでも後日にあるのだ。
Ｒｅｇａｒｄｌｅｓｓ　ｏｆ　ｗｈｅｔｈｅｒ　ｉｔ´ｓ　ｔｈｅ　ｒｉｇｈｔ
ｔｈｉｎｇ　ｔｏ　ｂｅ　ｄｏｉｎｇ，　Ｉ´ｍ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｈａｖｅ
ｌｏｔｓ　ｍｏｒｅ　ｏｐｐｏｒｔｕｎｉｔｉｅｓ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｆｕｔｕｒｅ．

#ここで感触の名残惜しさに惹かれて怯えさすのは、両者にとってマイナスでしかない。
#SCRIPT ORIGINAL ここで感触の名残惜しさに惹かれて怯えさすのは、両者にとってマイナスでしかない。
Ｉｔ　ｗｏｕｌｄｎ´ｔ　ｂｅ　ｇｏｏｄ　ｆｏｒ　ｅｉｔｈｅｒ　ｏｆ　ｕｓ　ｉｆ
Ｉ　ｇｏｔ　ｃａｒｒｉｅｄ　ａｗａｙ　ａｎｄ　ｓｃａｒｅｄ　ｈｅｒ
ｒｉｇｈｔ　ｎｏｗ．

#「ふぅっ……次の課題は、もうちょっと長くみかんが慣れることだな」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぅっ……次の課題は、もうちょっと長くみかんが慣れることだな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｆｈｈ．．．　ｆｏｒ　ｎｅｘｔ　ｔｉｍｅ，　ｙｏｕ´ｌｌ　ｈａｖｅ　ｔｏ
ｇｅｔ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｍｅ　ｄｏｉｎｇ　ｉｔ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ
ｌｏｎｇｅｒ」

#「んんくッ、はぁぁッ…！　うん…今日は、もう……ひゃぅんッ！　はぅぅッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んんくッ、はぁぁッ…！　うん…今日は、もう……ひゃぅんッ！　はぅぅッ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00655
「Ｎｎｋｈ，　ｈａａａ．．．！　Ｏｋａｙ．．．　ｔｏｄａｙ，　Ｉ
ｃａｎ´ｔ．．．　ｈｙａｕｎ！　ｈａｕｕ！」

#終わりを意識するみかんに、こちらも官能を溜め込んだ肉茎を、最後に強く律動させる。
#SCRIPT ORIGINAL 終わりを意識するみかんに、こちらも官能を溜め込んだ肉茎を、最後に強く律動させる。
Ｉ　ｇｏ　ａｔ　ｔｈｅ　ｆｉｎａｌ，　ｈａｒｄ　ｐａｃｅ　ｗｉｔｈ　ｍｙ
ｓｗｅｌｌｉｎｇ　ｃｏｃｋ　ｉｎｓｉｄｅ　Ｍｉｋａｎ　ｗｈｏ　ｊｕｓｔ
ｗａｎｔｓ　ｉｔ　ｔｏ　ｅｎｄ．

screen_vibration	500,16,16,16
@seh25

#ヌヂュゥッ、ヂュブブ！　クヂュッ、クヂュリュッ……クヂュムッ！
#SCRIPT ORIGINAL ヌヂュゥッ、ヂュブブ！　クヂュッ、クヂュリュッ……クヂュムッ！
ｓｑｕｅｌｃｈ，　ｓｑｌｕｒｐ！　ｓｑｕｉｓｈ，　ｓｑｕｒｐ．．．
ｓｍｕｌｃｈ！

#「ぃうふッ、んぁあんッ！　あはぁぁッ…ふぁぁあッ…！　くふんッ、んんふぅッ、はぁぁッ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ぃうふッ、んぁあんッ！　あはぁぁッ…ふぁぁあッ…！　くふんッ、んんふぅッ、はぁぁッ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00656
「Ｙｕｆｈ，　ｎｈａａｎ！　Ａｈａａａ．．．　ｆａａａｈ．．．！
ｇｆｈｎ，　ｎｎｆｈ，　ｕｈｎ，　ｈａａａ．．．！」

#「…ふやぅんッ、あふぅッ！　やだ、こんなすごいのぉ……はぁぁッ、くぅぅん！　おちんちんが、お腹のもっと奥まで入っちゃうぅ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「…ふやぅんッ、あふぅッ！　やだ、こんなすごいのぉ……はぁぁッ、くぅぅん！　おちんちんが、お腹のもっと奥まで入っちゃうぅ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00657
「Ｆｙａｕｈｎ，　ａｆｕｈ！！　Ｎｏ，　ｔｈｉｓ　ｉｓ
ｃｒａｚｙ．．．　ｈａａａ，　ｎｎｇｈ！　Ｙｏｕｒ　ｄｉｃｋ´ｓ
ｇｏｉｎｇ　ｅｖｅｎ　ｄｅｅｐｅｒ　ｉｎｔｏ　ｍｙ　ｂｅｌｌｙ．．．！」

#「…くぅんッ、あはあぁッ！　そんなに、おちんちん…みかんの中で暴れさせないでぇ……んはぁッ…ひゃぅんッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「…くぅんッ、あはあぁッ！　そんなに、おちんちん…みかんの中で暴れさせないでぇ……んはぁッ…ひゃぅんッ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00658
「．．．ｇｈｎ，　ａｈａａａ！　Ｄｏｎ´ｔ　ｍｏｖｅ　ｙｏｕｒ
ｄｉｃｋ．．．　ｓｏ　ｗｉｌｄｌｙ　ｉｎｓｉｄｅ　ｍｅ．．．
ｎｈａａ．．．　ｈｙａｕｎ！」

#最奥の器官だけは犯さないようにし、後はほぼ遠慮なく怒張を抽挿し奥を穿つ。
#SCRIPT ORIGINAL 最奥の器官だけは犯さないようにし、後はほぼ遠慮なく怒張を抽挿し奥を穿つ。
Ｉ　ｍａｋｅ　ｓｕｒｅ　ｎｏｔ　ｔｏ　ｖｉｏｌａｔｅ　ｈｅｒ
ｉｎｎｅｒｍｏｓｔ　ｐａｒｔ，　ｂｕｔ　ｏｔｈｅｒｗｉｓｅ
ｐｒａｃｔｉｃａｌｌｙ　ｎｏｔ　ｈｏｌｄｉｎｇ　ｂａｃｋ　ａｔ　ａｌｌ　ｇｏ
ｉｎ　ａｎｄ　ｏｕｔ　ｄｒｉｌｌｉｎｇ　ｈｅｒ　ｉｎｓｉｄｅ．

#まだ未成熟な膣内をカリや肉竿で前後に引き摺りながら、最後にみかんへ性行為の官能を植えつけていく。
#SCRIPT ORIGINAL まだ未成熟な膣内をカリや肉竿で前後に引き摺りながら、最後にみかんへ性行為の官能を植えつけていく。
Ｔｈｅ　ｈｅａｄ　ａｎｄ　ｓｈａｆｔ　ｏｆ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｄｒａｇ
ａｌｏｎｇ　ｈｅｒ　ｙｏｕｎｇ，　ｐｒｅｍａｔｕｒｅ　ｐｕｓｓｙ
ｆｌｅｓｈ，　ａｓ　Ｉ　ｉｎｓｔｉｌｌ　Ｍｉｋａｎ　ｗｉｔｈ　ｍｙ　ｆｉｎａｌ
ｓｅｘｕａｌ　ｌｕｓｔｓ．

#「んくぅんッ！　ひゃんんッ……あはぁぁッ、ふぁんッ！　んはぁぁッ、はあぁッ、はぁうん！　くふぅッ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んくぅんッ！　ひゃんんッ……あはぁぁッ、ふぁんッ！　んはぁぁッ、はあぁッ、はぁうん！　くふぅッ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00659
「Ｍｇｈｎ！　ｈｙａｎｎ．．．　ａｈａａａ，　ｆａｈｎ！
Ｎｈａａａ，　ｈａａａ，　ｈａａｕｎ！　Ｇｆｈ．．．！」

#「ひぅぅんッ、んはぁぁッ！　あぅぅッ…中が、熱くなってきてるぅ……んくぅッ！　はぁぁッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ひぅぅんッ、んはぁぁッ！　あぅぅッ…中が、熱くなってきてるぅ……んくぅッ！　はぁぁッ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00660
「Ｈｙｕｎ，　ｎｈａａａ！　ａｕｕｈ．．．　ｉｔ´ｓ　ｇｏｔｔｅｎ
ｈｏｔｔｅｒ　ｉｎｓｉｄｅ　ｍｅ．．．　ｎｇｈ！　ｈａａａ！」

#「んぁふッ！　くぅうんッ！　ズボズボって……おちんちんが濡れて出入りしちゃうよぉっ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぁふッ！　くぅうんッ！　ズボズボって……おちんちんが濡れて出入りしちゃうよぉっ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00661
「Ａｆｈ！　Ｎｇｈｍ！　Ｙｏｕｒ　ｄｉｃｋ´ｓ　ｗｅｔ　ａｎｄ
ｇｏｉｎｇ　ｉｎ　ａｎｄ　ｏｕｔ．．．　ｆｅｅｌｓ　ｌｉｋｅ　ｉｔ´ｓ
ｊａｍｍｉｎｇ　ｉｎ．．．！」

#「くふんッ、んぁはぁッ…！　ふぁあんッ、んはぁぁッ！　はぁぁッ……んひゃぅ、ひぅぅッ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「くふんッ、んぁはぁッ…！　ふぁあんッ、んはぁぁッ！　はぁぁッ……んひゃぅ、ひぅぅッ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00662
「Ｎｇｆｈ，　ｎａｈ，　ｈａａａ．．．！　Ｆａａｈｎ，　ｎｈａａ，
ｕｈｎ！　Ｈａａａ．．．　ｎｈｙａｕ，　ｈｙｕｈ．．．！」

#「あふぅッ、はあぁッ…み、みかんのソコより……おちんちんの方が、硬くて大きいのにぃ……んはあッ！　はぁあん！」
#SCRIPT ORIGINAL 「あふぅッ、はあぁッ…み、みかんのソコより……おちんちんの方が、硬くて大きいのにぃ……んはあッ！　はぁあん！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00663
「Ａｆｕｈ，　ｈａａａ．．．．　Ｙｏｕｒ　ｄｉｃｋ´ｓ．．．　ｓｏ
ｍｕｃｈ　ｈａｒｄｅｒ　ａｎｄ　ｂｉｇｇｅｒ　ｔｈａｎ　ｍｅ　ｄｏｗｎ
ｔｈｅｒｅ，　ａｎｄ　ｙｅｔ．．．　ｎｈａａ！　ｈａａｎｇｈ！」

#どれも初めての感覚に、みかんからは焦りや当惑、そして痛みの声と官能が様々に混ざり合う。
#SCRIPT ORIGINAL どれも初めての感覚に、みかんからは焦りや当惑、そして痛みの声と官能が様々に混ざり合う。
Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｃｏｎｆｕｓｉｏｎ，　ｂｅｗｉｌｄｅｒｍｅｎｔ，　ａｎｄ
ｃｒｙｉｎｇ　ｏｕｔ　ｉｎ　ｐａｉｎ　ａｎｄ　ｌｕｓｔ　ａｌｌ　ｍｉｘ
ｔｏｇｅｔｈｅｒ　ａｔ　ｔｈｅｓｅ　ｎｅｗ　ｓｅｎｓａｔｉｏｎｓ．

#だがそれも、もう終焉が近い。
#SCRIPT ORIGINAL だがそれも、もう終焉が近い。
Ｂｕｔ　ｔｈｅ　ｅｎｄ　ｔｏ　ｔｈａｔ　ｔｏｏ，　ｉｓ　ｆａｓｔ
ａｐｐｒｏａｃｈｉｎｇ．

#終わらせてあげようと意識してピストンすれば、射精感までそうはかからない。
#SCRIPT ORIGINAL 終わらせてあげようと意識してピストンすれば、射精感までそうはかからない。
Ｉｔ　ｄｏｅｓｎ´ｔ　ｔａｋｅ　ｌｏｎｇ　ｔｏ　ｒｅａｃｈ　ｍｙ
ｃｌｉｍａｘ　ｐｉｓｔｏｎｉｎｇ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｉｎｔｅｎｔ　ｏｆ
ｆｉｎｉｓｈｉｎｇ　ｕｐ．

#「っく、んぅッ……終わるぞ、みかん…」
#SCRIPT ORIGINAL 「っく、んぅッ……終わるぞ、みかん…」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｕｒｇｈ，　ｎｈ．．．　Ｉ´ｍ　ａｌｍｏｓｔ　ｔｈｅｒｅ，
Ｍｉｋａｎ」

#「あふぅぅッ、はぁぁッ！　んぅくッ……う、うんッ…はうぅッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「あふぅぅッ、はぁぁッ！　んぅくッ……う、うんッ…はうぅッ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00664
「Ａｆｈｈ，　ｈａａａ！　ｎｇｈ．．．　ｏ−ｏｋａｙ．．．
ｈａｕｕ！」

#身体中を駆け巡る感覚に悶え、小さく首を動かすしか出来ないみかん。
#SCRIPT ORIGINAL 身体中を駆け巡る感覚に悶え、小さく首を動かすしか出来ないみかん。
Ａｎｇｕｉｓｈｅｄ　ｆｒｏｍ　ａｌｌ　ｔｈｅ　ｓｅｎｓａｔｉｏｎｓ
ｃｏｕｒｓｉｎｇ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｈｅｒ　ｂｏｄｙ，　Ｍｉｋａｎ　ｊｕｓｔ
ｎｏｄｓ　ｓｌｉｇｈｔｌｙ．

screen_vibration	500,16,16,16

#ズヂュブッ、ニヂュゥッ！　クヂュッ…ヂュチュッ、チュヂュムッ…クブゥ！
#SCRIPT ORIGINAL ズヂュブッ、ニヂュゥッ！　クヂュッ…ヂュチュッ、チュヂュムッ…クブゥ！
ｓｐｌｕｒｃｈ，　ｓｑｕｒｐ！　ｃｈｕｌｐ．．．　ｓｑｕｅｌｃｈ，
ｇｕｌｃｈ．．．　ｓｈｕｌｐ！

#十分に堪能するのはもう少しこの子が慣れてからと決め、今回はこれでフィニッシュまで上り詰める。

#「んぁあッ、やぅッ！　んんッ…はあぁッ、つ、強いよぉ…お兄ちゃんっ…！　ソンナニ突いたら…ひゃぅんッ！　んぁあうッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぁあッ、やぅッ！　んんッ…はあぁッ、つ、強いよぉ…お兄ちゃんっ…！　ソンナニ突いたら…ひゃぅんッ！　んぁあうッ」
＠Ｍｉｋａｎ,A00665
「Ｎａａｈ，　ｙａｕｈ！　Ｎｍｈ．．．ｈａａａ，　ｙ−ｙｏｕ´ｒｅ
ｄｏｉｎｇ　ｉｔ　ｒｅａｌｌｙ　ｈａｒｄ，　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．！
Ｔｈｒｕｓｔｉｎｇ　ｉｔ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ．．．　ｈｙａｕｎ！
Ｎｈａａｕ」

#「おちんちんで、みかんのお腹が広がっちゃうっ……あぅぅッ、あはぁぁ！　はぁんッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「おちんちんで、みかんのお腹が広がっちゃうっ……あぅぅッ、あはぁぁ！　はぁんッ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00666
「Ｙｏｕ´ｒｅ　ｓｔｒｅｔｃｈｉｎｇ　ｏｕｔ　ｍｙ　ｂｅｌｌｙ　ｗｉｔｈ
ｙｏｕｒ　ｄｉｃｋ．．．！　Ａｕｕｈ，　ａｈａａａ！　ｈａａｎ！」

#「んくッ、ふぅッ…！　ふぁあッ…あはぁぁッ！　はぁぁッ……んくぅんッ、あんッ……ひゃぅんッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んくッ、ふぅッ…！　ふぁあッ…あはぁぁッ！　はぁぁッ……んくぅんッ、あんッ……ひゃぅんッ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00667
「Ｎｇｈ，　ｆｕｈ．．．！　Ｆａａｈ．．．　ａｈａａａ！
Ｈａａａ．．．　ｍｇｈｎ，　ａｈｎ．．．　ｈｙａｕｈｎ！」

#スパートをかけて動かすピストンに翻弄されるみかんに向けて、じきに衝動が込み上げた！
#SCRIPT ORIGINAL スパートをかけて動かすピストンに翻弄されるみかんに向けて、じきに衝動が込み上げた！
Ｉ　ｇｏ　ｏｎ　ａ　ｓｐｕｒｔ　ａｎｄ　ｍｙ　ｕｒｇｅ　ｔｏ　ｃｏｍｅ
ｑｕｉｃｋｌｙ　ｗｅｌｌｓ　ｕｐ　ａｔ　Ｍｉｋａｎ，　ｓｗａｙｅｄ　ｂｙ
ｍｙ　ｔｈｒｕｓｔｉｎｇ！

#■HCG（射精差分）

#EF　白フラッシュ
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	2000
event	"event\EV_MIK_020-05.png"
voice_bg_stop
se_stop		1
wait	1000

#ヂュビュゥゥッ！　ドクドクドクッ…ドクンッ、ドクンッ！　ドビュゥッ…！
#SCRIPT ORIGINAL ヂュビュゥゥッ！　ドクドクドクッ…ドクンッ、ドクンッ！　ドビュゥッ…！
ｓｑｕｉｐ　ｓｐｌｕｒｔｔｔ！　ｇｕｓｈ　ｇｕｓｈ　ｇｕｓｈ．．．
ｇｕｓｈ，　ｇｕｓｈ！　ｇｕｓｈ　ｓｐｌｕｔｔｅｒ！

#「ひゃぅぅうッ！！　んくぅうッ！　ふぁああッ、な、なに……熱いぃぃッ…！？」
#SCRIPT ORIGINAL 「ひゃぅぅうッ！！　んくぅうッ！　ふぁああッ、な、なに……熱いぃぃッ…！？」
＠Ｍｉｋａｎ,A00668
「Ｈｙａａｕｕｕｕｈ！！　Ｎｇｆｈ！　Ｆａａｈ，
ｗ−ｗｈａｔ．．．　ｉｔ´ｓ　ｈｏｔ．．．！？」

#射精に驚いて身を引くみかんを可哀想だが押さえ込み、オレはそのまま中へ続けて発射する。
#SCRIPT ORIGINAL 射精に驚いて身を引くみかんを可哀想だが押さえ込み、オレはそのまま中へ続けて発射する。
Ｍｉｋａｎ　ｉｓ　ｓｕｒｐｒｉｓｅｄ　ａｔ　ｍｙ　ｅｊａｃｕｌａｔｉｏｎ
ａｎｄ　ｐｕｌｌｓ　ｈｅｒ　ｂｏｄｙ　ｂａｃｋ；　ｆｅｅｌｉｎｇ　ｂａｄ，
Ｉ　ｈｏｌｄ　ｈｅｒ　ｉｎ　ｐｌａｃｅ　ａｎｄ　ｋｅｅｐ　ｓｈｏｏｔｉｎｇ
ｉｔ　ｉｎｓｉｄｅ．

#EF　白フラッシュ
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500

#ズビュゥッ、ビュルルッ！　ビュクゥッ…ドクッ、ドクドクドクッ！
#SCRIPT ORIGINAL ズビュゥッ、ビュルルッ！　ビュクゥッ…ドクッ、ドクドクドクッ！
ｓｐｌｕｒｃｈ，　ｓｐｌｕｒｔ　ｓｐｌｕｒｔ！　ｓｐｌｉｐ．．．　ｇｕｓｈ，
ｇｕｓｈ　ｇｕｓｈ　ｇｕｓｈ！

#「んはぁぁッ、ふぁぁんッ！　んんふぅッ、はぁぁぁッ…！　はぁあんッ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んはぁぁッ、ふぁぁんッ！　んんふぅッ、はぁぁぁッ…！　はぁあんッ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00669
「Ｎｈａａａ，　ｆａａｈｎ！　Ｎｍｆｈ，　ｈａａａａ．．．！
Ｈａａｈｎ．．．！」

#「あぁふぅうッ！　はぁあッ……おちんちんが、みかんの中にいっぱい射精してるぅ…！」
#SCRIPT ORIGINAL 「あぁふぅうッ！　はぁあッ……おちんちんが、みかんの中にいっぱい射精してるぅ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00670
「Ａａｆｗｕｈ．．．！　Ｈａａａ．．．　Ｙｏｕｒ　ｄｉｃｋ´ｓ
ｃｏｍｉｎｇ　ｓｏ　ｍｕｃｈ　ｉｎｓｉｄｅ　ｍｅ．．．！」

#EF　白フラッシュ
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500

#ドビュゥッ…ドクンッ……ドプッ、ドプドプッ…ドクンッ……ドクンッ…
#SCRIPT ORIGINAL ドビュゥッ…ドクンッ……ドプッ、ドプドプッ…ドクンッ……ドクンッ…
ｓｐｌｕｒｔ．．．　ｇｕｓｈ．．．　ｓｑｕｉｒｔ，　ｓｑｕｉｒｔ
ｓｑｕｉｒｔ．．．　ｇｕｓｈ．．．　ｇｕｓｈ．．．

#「んくぅぅんッ……あふぅッ！　はぁぁっ……はあぁ、はぁぁッ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「んくぅぅんッ……あふぅッ！　はぁぁっ……はあぁ、はぁぁッ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00671
「Ｍｇｈｈｎ．．．　ａｆｕｈ！　Ｈａａａ．．．　ｈａａａ，
ｈａａａ」

#自分でも認識し切れなかったくらい大量の白濁が、肉茎を突き入れる奥へと打ち込まれていった。
#SCRIPT ORIGINAL 自分でも認識し切れなかったくらい大量の白濁が、肉茎を突き入れる奥へと打ち込まれていった。
Ａ　ｌｏｔ　ｏｆ　ｃｌｏｕｄｙ　ｓｅｍｅｎ　ｗｈｉｃｈ　ｓｕｒｐｒｉｓｅｄ
ｅｖｅｎ　ｍｅ　ｇｕｓｈｅｓ　ｏｕｔ　ｄｅｅｐ　ｉｎｓｉｄｅ　ｗｈｅｒｅ
Ｉ´ｖｅ　ｓｔｕｃｋ　ｍｙ　ｃｏｃｋ．

#色々な感情の混ざり合った熱い呼吸を乱し、胸を上下させるみかん。
#SCRIPT ORIGINAL 色々な感情の混ざり合った熱い呼吸を乱し、胸を上下させるみかん。
Ａｌｌ　ｔｈｅ　ｄｉｆｆｅｒｅｎｔ　ｆｅｅｌｉｎｇｓ　ｔｈｒｏｗｉｎｇ　ｈｅｒ
ｂｒｅａｔｈｉｎｇ　ｏｕｔ　ｏｆ　ｏｒｄｅｒ，　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｃｈｅｓｔ
ｈｅａｖｅｓ　ｕｐ　ａｎｄ　ｄｏｗｎ．

event	"event\EV_MIK_020-06.png"
wait	1000

#「んんぅッ…あはぁぁッ……はぁぁっ、んぅッ…前より、すごくいっぱい出てる…おちんちんから……」
#SCRIPT ORIGINAL 「んんぅッ…あはぁぁッ……はぁぁっ、んぅッ…前より、すごくいっぱい出てる…おちんちんから……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00672
「Ｎｎｗｈ．．．　ｈａａａ．．．　ｈａａａ，　ｎｈｈ．．．　ｉｔ´ｓ
ｃｏｍｉｎｇ　ｏｕｔ　ｏｆ　ｙｏｕｒ　ｄｉｃｋ，　ｓｏ　ｍｕｃｈ
ｍｏｒｅ　ｔｈａｎ　ｌａｓｔ　ｔｉｍｅ．．．」

#「…こんなにたくさん……んっ、んくぅぅ……外にもいっぱい溢れちゃってるよぉ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「…こんなにたくさん……んっ、んくぅぅ……外にもいっぱい溢れちゃってるよぉ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00673
「Ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｓｏ　ｍｕｃｈ．．．　ｎｈ，　ｎｇｈｈ．．．
ｉｔ´ｓ　ａｌｌ　ｓｐｉｌｌｉｎｇ　ｏｕｔｓｉｄｅ　ｔｏｏ．．．」

#肉茎すら入りきらない小さな秘洞でその量は受けきれず、外にまで白濁が溢れ出していく。
#SCRIPT ORIGINAL 肉茎すら入りきらない小さな秘洞でその量は受けきれず、外にまで白濁が溢れ出していく。
Ｈｅｒ　ｓｍａｌｌ　ｐｕｓｓｙ　ｗｈｉｃｈ　Ｉ　ｃｏｕｌｄｎ´ｔ　ｅｖｅｎ
ｐｕｔ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｉｎｔｏ　ｆｕｌｌｙ　ｃａｎ´ｔ　ｔａｋｅ　ｉｎ
ｔｈｉｓ　ａｍｏｕｎｔ，　ａｎｄ　ｉｔ　ｏｖｅｒｆｌｏｗｓ　ｏｕｔｓｉｄｅ．

#それは視覚的にも、みかんの中が精液で埋め尽くされていると分かる光景だった。
#SCRIPT ORIGINAL それは視覚的にも、みかんの中が精液で埋め尽くされていると分かる光景だった。
Ｗｉｔｈ　ｔｈａｔ　ａｓ　ｖｉｓｕａｌ　ｐｒｏｏｆ，　ｉｔ　ｗａｓ　ｃｌｅａｒ
ｔｈａｔ　Ｍｉｋａｎ　ｗａｓ　ｆｉｌｌｅｄ　ｕｐ　ｉｎｓｉｄｅ　ｔｏ　ｔｈｅ
ｂｒｉｍ．

#「はあぁぁっ、んんふぅっ……お、終わったの…射精……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「はあぁぁっ、んんふぅっ……お、終わったの…射精……？」
＠Ｍｉｋａｎ,A00674
「Ｈａａａａ，　ｎｎｆｗｈ．．．　ｄ−ｄｉｄ　ｙｏｕ
ｆｉｎｉｓｈ．．．　ｃｏｍｉｎｇ．．．？」

#「……あぁ、全部出し切った」
#SCRIPT ORIGINAL 「……あぁ、全部出し切った」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｙｅａｈ，　ｉｔ´ｓ　ａｌｌ　ｏｕｔ　ｎｏｗ」

#幼い秘裂からまだ半分近く姿を覗かせながらも、肉茎からはたっぷりの精液が吐き出された。
#SCRIPT ORIGINAL 幼い秘裂からまだ半分近く姿を覗かせながらも、肉茎からはたっぷりの精液が吐き出された。
Ｔｈｏｕｇｈ　Ｉ　ｃａｎ　ｓｅｅ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｓｔｉｃｋｉｎｇ
ｏｕｔ，　ｏｎｌｙ　ｍａｎａｇｉｎｇ　ｔｏ　ｇｅｔ　ａｂｏｕｔ
ｈａｌｆｗａｙ　ｉｎｔｏ　ｈｅｒ　ｙｏｕｎｇ　ｐｕｓｓｙ，　ｌｏａｄｓ　ｏｆ
ｓｅｍｅｎ　ｈａｄ　ｓｐｕｒｔｅｄ　ｏｕｔ．

#年下の子を相手にこの光景は情けない感もあるが、今はまずみかんを労ってやる。
#SCRIPT ORIGINAL 年下の子を相手にこの光景は情けない感もあるが、今はまずみかんを労ってやる。
Ｉ　ｆｅｅｌ　ｇｕｉｌｔｙ　ｏｖｅｒ　ｍａｋｉｎｇ　ａ　ｐｉｃｔｕｒｅ　ｌｉｋｅ
ｔｈｉｓ　ｗｉｔｈ　ａ　ｃｈｉｌｄ　ａｓ　ａ　ｐａｒｔｎｅｒ，　ｂｕｔ
ｆｉｒｓｔ　Ｉ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｃｏｎｓｏｌｅ　ｈｅｒ．

#「よく頑張ったな、みかん。偉かったぞ」
#SCRIPT ORIGINAL 「よく頑張ったな、みかん。偉かったぞ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｏｕ　ｗｏｒｋｅｄ　ｈａｒｄ，　Ｍｉｋａｎ．　Ｙｏｕ　ｄｉｄ
ｗｅｌｌ」

#「んぅくっ、はぁぁ……うん…すごく痛かったけど……」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぅくっ、はぁぁ……うん…すごく痛かったけど……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00675
「Ｎｇｈ，　ｈａａａ．．．　ｙｅａｈ．．．　ｂｕｔ　ｉｔ　ｈｕｒｔ　ａ
ｌｏｔ．．．」

#「…今もまだね、おちんちんが入ってるままで熱いの……ゾクゾクしてる……」
#SCRIPT ORIGINAL 「…今もまだね、おちんちんが入ってるままで熱いの……ゾクゾクしてる……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00676
「．．．Ｉｔ´ｓ　ｈｏｔ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕｒ　ｄｉｃｋ　ｓｔｉｌｌ
ｉｎｓｉｄｅ．．．　Ｉ　ｆｅｅｌ　ｓｈａｋｙ．．．」

#一連の行為の疲労と火照りに浮かされたような表情のみかん。
#SCRIPT ORIGINAL 一連の行為の疲労と火照りに浮かされたような表情のみかん。
Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｅｘｐｒｅｓｓｉｏｎ　ｌｏｏｋｓ　ｄａｚｅｄ，　ｂｏｔｈ
ｆｌｕｓｈｅｄ　ａｎｄ　ｔｉｒｅｄ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｔｈｉｎｇｓ
ｗｅ´ｖｅ　ｄｏｎｅ．

#肉茎を咥えたままの秘洞がビクビクと小刻みに震え、滴る白濁をうっすらとピンク色にしている。
#SCRIPT ORIGINAL 肉茎を咥えたままの秘洞がビクビクと小刻みに震え、滴る白濁をうっすらとピンク色にしている。
Ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ｗｉｔｈ　ｍｙ　ｄｉｃｋ　ｉｎｓｉｄｅ　ｔｗｉｔｃｈｅｓ
ａｎｄ　ｔｒｅｍｂｌｅｓ　ａ　ｂｉｔ，　ａｎｄ　ｔｈｅ　ｄｒｉｐｐｉｎｇ
ｌｉｑｕｉｄ　ｉｓ　ｓｔａｉｎｅｄ　ａ　ｆａｉｎｔ　ｐｉｎｋ．

#「んっ、くぅんっ……！　ふぅっ……おちんちん、まだ抜けないの……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「んっ、くぅんっ……！　ふぅっ……おちんちん、まだ抜けないの……？」
＠Ｍｉｋａｎ,A00677
「Ｍｇｈｎｎ．．．！　Ｆｈｈｈ．．．　ａｒｅｎ´ｔ　ｙｏｕ
ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｔａｋｅ　ｙｏｕｒ　ｄｉｃｋ　ｏｕｔ．．．？」

#■BG（黒）
@bg_black

#みかんの不安そうな言葉に首を振り、ゆっくりと怒張を抜いてやる。
#SCRIPT ORIGINAL みかんの不安そうな言葉に首を振り、ゆっくりと怒張を抜いてやる。
Ｉ　ｎｏｄ　ｒｅａｓｓｕｒｉｎｇｌｙ　ａｔ　Ｍｉｋａｎ　ｗｈｏ　ｌｏｏｋｓ
ａ　ｌｉｔｔｌｅ　ｗｏｒｒｉｅｄ，　ａｎｄ　ｓｌｏｗｌｙ　ｄｒａｗ　ｏｕｔ
ｍｙ　ｐｅｎｉｓ．

#そこからはピンク色の精液が、ネトネトの糸を太く引いて滴り落ちた。
#SCRIPT ORIGINAL そこからはピンク色の精液が、ネトネトの糸を太く引いて滴り落ちた。
Ｔｈｅ　ｐｉｎｋ　ｓｅｍｅｎ　ｇｅｔｓ　ｐｕｌｌｅｄ　ｉｎｔｏ　ａ
ｔｈｉｃｋ，　ｓｙｒｕｐｙ　ｓｔｒａｎｄ　ａｎｄ　ｉｔ　ｔｒｉｃｋｌｅｓ
ｄｏｗｎ．

#………
#SCRIPT ORIGINAL ………
．．．．．．

#……………
#SCRIPT ORIGINAL ……………
．．．．．．．．．

#…………………
#SCRIPT ORIGINAL …………………
．．．．．．．．．．．．

#■BG（調教部屋・ライト系）
@bg_choukyou_n
date_open

#汚れを引き取り、服を着たみかんが安堵の息を吐く。
#SCRIPT ORIGINAL 汚れを引き取り、服を着たみかんが安堵の息を吐く。
Ａｆｔｅｒ　ｃｌｅａｎｉｎｇ　ｈｅｒ　ｏｆｆ，　Ｍｉｋａｎ　ｐｕｔ　ｈｅｒ
ｃｌｏｔｈｅｓ　ｂａｃｋ　ｏｎ　ａｎｄ　ｂｒｅａｔｈｅｄ　ａ　ｓｉｇｈ
ｏｆ　ｒｅｌｉｅｆ．

@mikan_naki

#「はぁぁ……これで終わったんだよね……」
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁぁ……これで終わったんだよね……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00678
「Ｈａａａ．．．　ｗｅ´ｒｅ　ａｌｌ　ｄｏｎｅ　ｎｏｗ，
ｒｉｇｈｔ．．．？」

#「第一歩がな」
#SCRIPT ORIGINAL 「第一歩がな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉｔ´ｓ　ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ　ｓｔｅｐ」

#「……むしろ、これからが始まりだろう」
#SCRIPT ORIGINAL 「……むしろ、これからが始まりだろう」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｉｔ´ｓ　ｍｏｒｅ　ｌｉｋｅ　ｗｅ´ｖｅ　ｏｎｌｙ　ｊｕｓｔ
ｓｔａｒｔｅｄ」

@mikan_kanashimi

#「う……うん」
#SCRIPT ORIGINAL 「う……うん」
＠Ｍｉｋａｎ,A00679
「Ｏｈ．．．　Ｏｋａｙ」

#「今日みたいにおちんちんを入れるの、これからもしていくんだよね……」
#SCRIPT ORIGINAL 「今日みたいにおちんちんを入れるの、これからもしていくんだよね……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00680
「Ｙｏｕ´ｒｅ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｐｕｔ　ｙｏｕｒ　ｄｉｃｋ　ｉｎｓｉｄｅ
ｌｉｋｅ　ｙｏｕ　ｄｉｄ　ｔｏｄａｙ　ｆｒｏｍ　ｎｏｗ　ｏｎ　ｔｏｏ，
ｒｉｇｈｔ．．．？」

#「それに関してはきっと、すぐに慣れるさ」
#SCRIPT ORIGINAL 「それに関してはきっと、すぐに慣れるさ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａｓ　ｆｏｒ　ｔｈａｔ，　Ｉ´ｍ　ｓｕｒｅ　ｙｏｕ´ｌｌ　ｂｅ　ｕｓｅｄ
ｔｏ　ｉｔ　ｉｎ　ｎｏ　ｔｉｍｅ」

#「今日はとりあえずお疲れ様だ。これからも頑張るんだぞ」
#SCRIPT ORIGINAL 「今日はとりあえずお疲れ様だ。これからも頑張るんだぞ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｆｏｒ　ｎｏｗ，　ｔｈｉｓ　ｉｓ　ｍｕｃｈ　ａｐｐｒｅｃｉａｔｅｄ
ａｎｄ　ｔｈａｔ´ｓ　ｅｎｏｕｇｈ　ｆｏｒ　ｔｏｄａｙ．　Ｌｅｔ´ｓ
ｋｅｅｐ　ｗｏｒｋｉｎｇ　ｈａｒｄ」

@mikan_warai

#「うんッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「うんッ」
＠Ｍｉｋａｎ,A00681
「Ｙｅａｈ！」

@mikan_warai2

#「ねぇお兄ちゃん。みかんのこと、怖い人たちから守ってくれるんだよね？」
#SCRIPT ORIGINAL 「ねぇお兄ちゃん。みかんのこと、怖い人たちから守ってくれるんだよね？」
＠Ｍｉｋａｎ,A00682
「Ｈｅｙ　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．　Ｙｏｕ´ｌｌ　ｐｒｏｔｅｃｔ　ｍｅ
ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｓｃａｒｙ　ｐｅｏｐｌｅ，　ｒｉｇｈｔ？」

#その唯一の見返りが嬉しそうに、無邪気に尋ねてくる。
#SCRIPT ORIGINAL その唯一の見返りが嬉しそうに、無邪気に尋ねてくる。
Ｍｉｋａｎ　ａｓｋｓ　ｍｅ　ｉｎｎｏｃｅｎｔｌｙ，　ｌｏｏｋｉｎｇ
ｐｌｅａｓｅｄ　ｗｉｔｈ　ｔｈｉｓ　ｏｎｅ　ｆａｖｏｕｒ　ｉｎ　ｒｅｔｕｒｎ．

#「もちろん。もう心配する事はないぞ」
#SCRIPT ORIGINAL 「もちろん。もう心配する事はないぞ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｏｆ　ｃｏｕｒｓｅ．　Ｙｏｕ　ｄｏｎ´ｔ　ｎｅｅｄ　ｔｏ　ｗｏｒｒｙ
ａｂｏｕｔ　ｔｈａｔ　ａｎｙｍｏｒｅ」

#「みかん自身も頑張る限り、オレやみんなも最善を尽くして守ってやれるから」
#SCRIPT ORIGINAL 「みかん自身も頑張る限り、オレやみんなも最善を尽くして守ってやれるから」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａｓ　ｌｏｎｇ　ａｓ　ｙｏｕ　ｋｅｅｐ　ｗｏｒｋｉｎｇ　ｈａｒｄ，
ｗｅ´ｌｌ　ａｌｌ　ｂｅ　ａｂｌｅ　ｔｏ　ｄｏ　ｏｕｒ　ｕｔｍｏｓｔ　ｔｏ
ｐｒｏｔｅｃｔ　ｙｏｕ」

#「あははっ、うんッ♪　頑張るよ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「あははっ、うんッ♪　頑張るよ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00683
「Ａｈａｈａ，　ｓｕｒｅ♪　Ｉ´ｌｌ　ｄｏ　ｍｙ　ｂｅｓｔ！」

#それからしばらく話をするが、翌日は学校なので早めに部屋へ引き上げさせた。
#SCRIPT ORIGINAL それからしばらく話をするが、翌日は学校なので早めに部屋へ引き上げさせた。
Ｗｅ　ｔａｌｋｅｄ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ　ｍｏｒｅ，　ｂｕｔ
ｔｏｍｏｒｒｏｗ´ｓ　ｓｃｈｏｏｌ　ｓｏ　Ｉ　ｌｅｔ　Ｍｉｋａｎ　ｇｏ
ｂａｃｋ　ｔｏ　ｈｅｒ　ｒｏｏｍ．

@bg_black
#一拍
wait	1000

#■BG（自室・夜）
@bg_itsuki_n

#SE07　部屋のドア閉まる音（パタン）
@se07

#「ふぅ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぅ……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｐｈｅｗ．．．」

#「……終わったか」
#SCRIPT ORIGINAL 「……終わったか」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｉｔ´ｓ　ｏｖｅｒ　ａｔ　ｌａｓｔ，　ｈｕｈ」

#今日のことでもう、後戻りの出来ない一歩を踏み出してしまった。
#SCRIPT ORIGINAL 今日のことでもう、後戻りの出来ない一歩を踏み出してしまった。
Ｗｅ´ｖｅ　ｔａｋｅｎ　ａ　ｓｔｅｐ　ｔｏｄａｙ　ｆｒｏｍ　ｗｈｉｃｈ
ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｎｏ　ｔｕｒｎｉｎｇ　ｂａｃｋ．

#これから先はもう何が起ころうと、オレも共犯………
#SCRIPT ORIGINAL これから先はもう何が起ころうと、オレも共犯………
Ｉｆ　ａｎｙｔｈｉｎｇ　ｈａｐｐｅｎｓ　ｆｒｏｍ　ｈｅｒｅ　ｏｎ　ｏｕｔ，
Ｉ´ｍ　ａｎ　ａｃｃｏｍｐｌｉｃｅ．．．

#いや、むしろ一件の中心人物だ。
#SCRIPT ORIGINAL いや、むしろ一件の中心人物だ。
Ａｃｔｕａｌｌｙ，　Ｉ´ｄ　ｂｅ　ｔｈｅ　ｍｏｓｔ　ｐｒｏｍｉｎｅｎｔ
ｆｉｇｕｒｅ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｃａｓｅ．

#「考えても仕方ない……父さんの頃からやって続いてるんだから、そう急展開にはならないだろう」
#SCRIPT ORIGINAL 「考えても仕方ない……父さんの頃からやって続いてるんだから、そう急展開にはならないだろう」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｔｈｉｎｋｉｎｇ　ａｂｏｕｔ　ｉｔ　ｉｓｎ´ｔ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ
ｈｅｌｐ．．．　Ｉ´ｍ　ｆｏｌｌｏｗｉｎｇ　ｉｎ　ｍｙ　ｆａｔｈｅｒ´ｓ
ｆｏｏｔｓｔｅｐｓ，　ｓｏ　Ｉ　ｇｕｅｓｓ　ｉｔ´ｓ　ｎｏｔ　ｓｕｃｈ　ａ
ｂｉｇ　ｌｅａｐ」

#SE02　布団に倒れる・布団を跳ね上げる（バフッ！！）
@se02

#ベッドに倒れる。
#SCRIPT ORIGINAL ベッドに倒れる。
Ｉ　ｆａｌｌ　ｏｖｅｒ　ｏｎｔｏ　ｔｈｅ　ｂｅｄ．

#精神的に疲れ切っていた。
#SCRIPT ORIGINAL 精神的に疲れ切っていた。
Ｍｙ　ｓｐｉｒｉｔｓ　ｗｅｒｅ　ｅｘｈａｕｓｔｅｄ　ｔｏｄａｙ．

#「……シャワーは、今みかんが使ってるだろうし」
#SCRIPT ORIGINAL 「……シャワーは、今みかんが使ってるだろうし」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｉ　ｔｈｉｎｋ　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｕｓｉｎｇ　ｔｈｅ　ｓｈｏｗｅｒ
ｒｉｇｈｔ　ｎｏｗ」

#「いいか、もう明日で……」
#SCRIPT ORIGINAL 「いいか、もう明日で……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ´ｌｌ　ｊｕｓｔ　ｄｏ　ｉｔ　ｔｏｍｏｒｒｏｗ．．．」

#■BG（黒）
@bg_black

#そのまま目を閉じ、眠りに落ちることにした。
#SCRIPT ORIGINAL そのまま目を閉じ、眠りに落ちることにした。
Ｉ　ｃｌｏｓｅｄ　ｍｙ　ｅｙｅｓ　ａｎｄ　ｌｅｔ　ｍｙｓｅｌｆ　ｆａｌｌ
ｓｌｅｅｐ．

wait	1000

#この日、また昔の夢を見たような気がするが、熟睡し切って覚えていなかった。
#SCRIPT ORIGINAL この日、また昔の夢を見たような気がするが、熟睡し切って覚えていなかった。
Ｉ　ｆｅｌｔ　ｌｉｋｅ　Ｉ　ｄｒｅａｍｅｄ　ａｂｏｕｔ　ｍｙ　ｐａｓｔ
ａｇａｉｎ　ｔｏｎｉｇｈｔ，　ｂｕｔ　Ｉ　ｓｌｅｐｔ　ｓｏ　ｓｏｕｎｄｌｙ　Ｉ
ｃｏｕｌｄｎ´ｔ　ｒｅｍｅｍｂｅｒ　ａ　ｔｈｉｎｇ．

scene_end

#（スケジュールへ）

return
