#みかん　挿入
label	training_mikan_insert

#SCRIPT IGNORE
select_icon_init
#SCRIPT IGNORE END

skip_untranslated_training=0
if mikan_insert_count=0 then gosub	training_mikan_insert_01
if mikan_insert_count=1 then gosub	training_mikan_insert_02
if mikan_insert_count=2 then gosub	training_mikan_insert_03
if mikan_insert_count>2 then gosub	training_mikan_insert_04

if skip_untranslated_training=1 then return
mikan_insert_count=mikan_insert_count+1

window_close

add_karada=10*mikan_insert_count
add_miryoku=20*mikan_insert_count

tairyoku=tairyoku-40*mikan_insert_count
seishin=seishin-30*mikan_insert_count
lifebar_setauto	life_tairyoku,tairyoku
lifebar_setauto	life_seishin,seishin

return

# みかん挿入初回 ############################################################
label	training_mikan_insert_01

#挿入・初回外出し
#【00】
#SE70　衣擦れ音（シュルシュル）

#＠みかん,A02476
#「お、お兄ちゃん、裸になったよ…、これでいい…？」

#調教部屋の隅に裸になったみかんが立っている。

#腕を胸の前で縮め、みかんは不安そうに視線を泳がせている。

#＠樹
#「ああ、それでいい。さあ、ベッドにおいで」

#オレはみかんの不安を取り去ろうと、つとめて優しく言った。

#おずおずとベッドに上がるみかん。

#SCRIPT ORIGINAL 「お兄ちゃん…、みかん怖いよ…、痛い事するの…？」
＠Ｍｉｋａｎ,A02477
「Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．　Ｉ´ｍ　ｓｃａｒｅｄ．．．　ｉｓ　ｉｔ
ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｈｕｒｔ．．．？」

#SCRIPT ORIGINAL 挿入は初めてではないとはいえ、慣れている訳ではない、みかんの不安も当然だろう。
Ｉｔ´ｓ　ｎｏｔ　ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ　ｔｉｍｅ　ｐｕｔｔｉｎｇ　ｉｔ　ｉｎ，
ｂｕｔ　ｓｈｅ´ｓ　ｎｏｔ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｉｔ　ｅｉｔｈｅｒ，　ｓｏ
ｉｔ´ｓ　ｎｏｒｍａｌ　ｆｏｒ　ｈｅｒ　ｔｏ　ｂｅ　ｎｅｒｖｏｕｓ．

#SCRIPT ORIGINAL 「大丈夫だよ、みかん。これはみかんのおまんこが男を受け入れる事に慣らせる為にする大事な事なんだ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉｔ´ｌｌ　ｂｅ　ｆｉｎｅ，　Ｍｉｋａｎ．　Ｉｔ´ｓ　ｉｍｐｏｒｔａｎｔ
ｔｏ　ｇｅｔ　ｙｏｕｒ　ｐｕｓｓｙ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｒｅｃｅｉｖｉｎｇ　ａ
ｍａｎ」

#SCRIPT ORIGINAL 「みかんだって痛いまま、客を取るのはイヤだろう？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｏｕ　ｗｏｕｌｄｎ´ｔ　ｗａｎｔ　ｔａｋｅ　ａ　ｃｕｓｔｏｍｅｒ
ｗｈｉｌｅ　ｉｔ　ｓｔｉｌｌ　ｈｕｒｔｓ　ｙｏｕ　ｔｏ　ｄｏ　ｉｔ
ｒｉｇｈｔ？」

#SCRIPT ORIGINAL 「う、うん…、それはそうだけど…」
＠Ｍｉｋａｎ,A02478
「Ｙ−ｙｅａｈ．．．　Ｉ　ｇｕｅｓｓ　ｔｈａｔ´ｓ　ｔｒｕｅ．．．」

#SCRIPT ORIGINAL 「痛いのがイヤな気持ちもわかるし、恥ずかしい気持ちもわかる、けどこれは必要な事だ。　わかるな？　みかん」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ　ｋｎｏｗ　ｙｏｕ　ｄｏｎ´ｔ　ｌｉｋｅ　ｉｆ　ｉｔ　ｈｕｒｔｓ，
ａｎｄ　ｙｏｕ´ｒｅ　ｅｍｂａｒｒａｓｓｅｄ，　ｂｕｔ　ｗｅ´ｖｅ
ｇｏｔ　ｔｏ　ｄｏ　ｉｔ．　Ｙｏｕ　ｋｎｏｗ　ｔｈａｔ，　ｒｉｇｈｔ？
Ｍｉｋａｎ」

#逡巡するかのように目を瞬かせていたみかんだったが、とうとうこくりとうなづいた。

#＠樹
#「…いい子だ。　さあ、うつぶせになって、腰を上げるんだ。　みかんのおまんこをオレに見せてごらん」

#＠みかん,A02479
#「う、うん…。　わかった、お兄ちゃん」

#みかんはオレの言う通り、ベッドにうつ伏せになると膝を立てて腰を上げる。

#＠樹
#「…そうだな、もっと足を広げて、オレによく見えるようにするんだ。みかんのおまんこがよくみえるようにな」

#＠みかん,A02480
#「……っ。　お、お兄ちゃん…っ、こ、これでいい…っ！？」

#みかんは恥ずかしさに耐えるかのような声を上げ、オレの言う通りに足をひらいた。

#白く丸い尻と、縦に一筋切れ込みの入ったみかんの無毛のおまんこが部屋の明かりの下に晒される。

#【01】
#SCRIPT ORIGINAL 心底おびえているだろう。
Ｓｈｅ　ｌｏｏｋｓ　ｓｃａｒｅｄ　ｔｏ　ｈｅｒ　ｉｎｎｅｒｍｏｓｔ
ｄｅｐｔｈｓ．

#SCRIPT ORIGINAL みかんのそれは興奮時の状態とはちがい、充血しふくらんでもいなければ、濡れてもいない。
Ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ｎｏｔ　ｉｎ　ａ　ｓｔａｔｅ　ｏｆ　ａｒｏｕｓａｌ，
ｉｔ´ｓ　ｎｅｉｔｈｅｒ　ｓｗｅｌｌｉｎｇ　ｕｐ　ｗｉｔｈ　ｂｌｏｏｄ，
ｎｏｒ　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｗｅｔ．

#SCRIPT ORIGINAL 「そうだな、やっぱりまだ怖いよな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｒｉｇｈｔ，　Ｉ　ｇｕｅｓｓ　ｙｏｕ´ｒｅ　ｓｔｉｌｌ　ｓｃａｒｅｄ
ａｆｔｅｒ　ａｌｌ」

#＠みかん,A02481
#「え…っ、なんでわかっちゃうの…？　お兄ちゃん…」

#＠樹
#「そりゃな。　見ればわかるのさ…。　まずは、みかんを気持ちよくさせてあげないとな…？」

#オレはみかんの下腹から尻の方へ、手のひらでするりとソコを撫で上げる。

@mikan_motion_pain1

#SCRIPT ORIGINAL 「…っひゃうっ！！　や、やだ…っ、やだっ、そんな風に触っちゃやだぁ…ッ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02482
「．．．Ｈｙａｕ！！　Ｎ−ｎｏ，　ｎｏ，　ｄｏｎ´ｔ　ｔｏｕｃｈ
ｍｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ．．．！！」

#SCRIPT ORIGINAL びくりと体を震わせみかんが叫んだ。
Ｗｉｔｈ　ａ　ｓｔａｒｔ，　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｂｏｄｙ　ｓｈｏｏｋ　ａｎｄ
ｓｈｅ　ｃｒｉｅｓ　ｏｕｔ．

#SCRIPT ORIGINAL 「ふうん、みかんはこんな風に触られると感じちゃうのか、じゃあもっと、だな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｍｈｍｍ，　ｄｏｅｓ　ｔｏｕｃｈｉｎｇ　ｙｏｕ　ｌｉｋｅ　ｔｈｉｓ
ｔｕｒｎ　ｙｏｕ　ｏｎ？　Ｉ　ｓｈｏｕｌｄ　ｄｏ　ｉｔ　ｓｏｍｅ
ｍｏｒｅ」

#SCRIPT ORIGINAL オレはそう言って、みかんのおまんこを手のひらのなかで包み、きゅっと全体を揉み込む。
Ｓａｙｉｎｇ　ｔｈａｔ，　Ｉ　ｃｏｖｅｒ　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｐｕｓｓｙ
ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｐａｌｍ　ｏｆ　ｍｙ　ｈａｎｄ　ａｎｄ
ｍａｓｓａｇｅ　ａｎｄ　ｓｑｕｅｅｚｅ　ａｇａｉｎｓｔ　ｉｔ
ｔｉｇｈｔｌｙ．

@mikan_motion_normal1

voice_bg	"A90010"

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぁ…っ、うぁぁん…っ！　みかんのおまんこ…、みかんのおまんこぉ…！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02483
「Ｈｙａ．．．　ｕａｈｈｎ．．．！　Ｍｙ　ｐｕｓｓｙ．．．　ｍｙ
ｐｕｓｓｙ．．．！！」

#SCRIPT ORIGINAL 続けていると、びくん、びくんとおもしろいようにみかんの背が跳ね、手の中のがじわりと濡れてきたのがわかる。
Ａｓ　Ｉ　ｋｅｅｐ　ｇｏｉｎｇ，　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｂａｃｋ　ｊｏｌｔｓ
ａｎｄ　ｓｈｕｄｄｅｒｓ　ａｍｕｓｉｎｇｌｙ，　ａｎｄ　Ｉ　ｆｅｅｌ
ｍｏｉｓｔｕｒｅ　ｓｅｅｐｉｎｇ　ｉｎｔｏ　ｍｙ　ｈａｎｄ．

#SCRIPT ORIGINAL 「感じやすいな、みかんは。　もうくちゅくちゅに濡らしているじゃないのか？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｏｕ´ｒｅ　ｅａｓｙ　ｔｏ　ｔｕｒｎ　ｏｎ，　Ｍｉｋａｎ．
Ｌｏｏｋ，　ｉｔ´ｓ　ａｌｒｅａｄｙ　ｗｅｔ　ａｎｄ　ｍａｋｉｎｇ
ｓｑｕｅｌｃｈｙ　ｎｏｉｓｅｓ」

#SCRIPT ORIGINAL 手を離すと、ふくりと薄桃色にふくらんだ性器が現れる。
Ｉ　ｐａｒｔ　ｍｙ　ｈａｎｄ，　ａｎｄ　ｈｅｒ　ｐｒｉｖａｔｅｓ，
ｓｗｏｌｌｅｎ　ａｎｄ　ｐｉｎｋ，　ｃｏｍｅ　ｉｎｔｏ　ｓｉｇｈｔ．

#SCRIPT ORIGINAL オレは割れ目の中を指をいれた。
Ｉ　ｓｔｉｃｋ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ　ｉｎｔｏ　ｔｈｅ　ｃｒｅｖｉｃｅ．

#SCRIPT ORIGINAL ぷちゅん、と音を立て、オレの指が割れ目のなかに呑み込まれる。
Ｗｉｔｈ　ａ　ｓｏｐｐｙ　ｓｏｕｎｄ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ´ｓ
ｓｗａｌｌｏｗｅｄ　ｕｐ　ｉｎｓｉｄｅ．

@seh27
@mikan_motion_pain1

#SCRIPT ORIGINAL 「…っひゃうっ！！　や、やだ…っ、やだっ、指入れたらだめえ…っ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02484
「．．．Ｈｙａｕ！！　Ｎ−ｎｏ，　ｎｏ，　ｙｏｕ　ｃａｎ´ｔ
ｐｕｔ　ｙｏｕｒ　ｆｉｎｇｅｒ　ｉｎ．．．！！」

#SCRIPT ORIGINAL 割れ目の中を指の腹で上下に擦りつけると、みかんのあふれさせた淫らな水音が室内に響き渡る。
Ｉ　ｒｕｂ　ｉｎ　ｂｅｔｗｅｅｎ　ｈｅｒ　ｓｌｉｔ　ｗｉｔｈ　ｍｙ
ｆｉｎｇｅｒ　ｕｐ　ａｎｄ　ｄｏｗｎ，　ａｎｄ　ｔｈｅ　ｌｅｗｄ　ｗｅｔ
ｎｏｉｓｅｓ　ｓｐｉｌｌｉｎｇ　ｏｕｔ　ｆｒｏｍ　Ｍｉｋａｎ　ｒｅｓｏｕｎｄ
ｉｎ　ｔｈｅ　ｒｏｏｍ．

@mikan_motion_normal1

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぃんっ！　ああぁう！！　いやぁん、だめえっ！　みかん、みかん、そんな風にされたら…、されたらぁ…っ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02485
「Ｈｉｉｎ！　Ａａａｕｈ！！　Ｎｏｏ，　ｙｏｕ　ｃａｎ´ｔ．．．！
Ｄｏｉｎｇ　ｉｔ　ｔｏ　ｍｅ．．　ｌｉｋｅ　ｔｈｉｓ．．．！！」

#SCRIPT ORIGINAL クリトリスの包皮の上をくりくりとなぞり上げると、みかんは更に悲鳴のような声を上げる。
Ｍｉｋａｎ　ｍｏａｎｓ　ｅｖｅｎ　ｌｏｕｄｅｒ，　ａｌｍｏｓｔ
ｓｈｒｉｅｋｉｎｇ　ｗｈｅｎ　Ｉ　ｔｒａｃｅ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ
ａｒｏｕｎｄ　ｔｈｅ　ｓｋｉｎ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｃｌｉｔｏｒｉｓ．

#SCRIPT ORIGINAL 「ほら、もう出来上がってきた。　それじゃあおまんこを広げて、みかんの中がどうなっているか見てやる」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ´ｍ　ｊｕｓｔ　ａｂｏｕｔ　ｄｏｎｅ　ｎｏｗ．　Ｔｈｅｎ，　ｉｔ´ｓ
ａｂｏｕｔ　ｔｉｍｅ　ｔｏ　ｓｐｒｅａｄ　ｙｏｕｒ　ｐｕｓｓｙ　ａｎｄ
ｓｅｅ　ｈｏｗ　ｉｔ　ｌｏｏｋｓ　ｉｎｓｉｄｅ」

#SCRIPT ORIGINAL 「……ッ！　ああッ！！　お兄ちゃん、やめて、やめてえ…ッ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02486
「．．．！　Ａｈｈ！！　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ，　ｓｔｏｐ，
ｓｔｏｐ．．．！！」

#SCRIPT ORIGINAL みかんの制止の声を聞きながら、オレはみかんのおまんこを左右に押し広げた。
Ｉ　ｓｐｒｅａｄ　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｐｕｓｓｙ　ｌｅｆｔ　ａｎｄ　ｒｉｇｈｔ
ｗｈｉｌｅ　ｌｉｓｔｅｎｉｎｇ　ｔｏ　ｈｅｒ　ｐｒｏｔｅｓｔｉｎｇ．

#SCRIPT ORIGINAL 先ほどとは違い指先に感じる弾力、みかんのおまんこは透明な愛液を滴らせながら、その赤い口をぱくりと開いた。
Ｉ　ｆｅｅｌ　ｉｔ　ｆｌｅｘ　ｏｎ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒｔｉｐｓ　ｍｏｒｅ
ｅａｓｉｌｙ　ｔｈａｎ　ｂｅｆｏｒｅ，　ａｎｄ　ｔｈｅ　ｒｅｄ　ｍｏｕｔｈ
ｏｆ　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｐｕｓｓｙ　ｇａｐｅｓ　ｏｐｅｎ，　ａｓ　ｔｈｅ
ｃｌｅａｒ　ｌｉｑｕｉｄ　ｉｓ　ｍａｄｅ　ｔｏ　ｄｒｉｂｂｌｅ　ｄｏｗｎ．

layer_load_overlap	l_insert,"event\ev_mik_050\ev_mik_050_hiraki01.png"
layer_reference_set	l_insert,l_leg		# 頭のレイヤーに連結

#SCRIPT ORIGINAL 「こんなにぬるぬるにして、みかんは本当にえっちな子だな。　いやらしいお汁がたくさんあふれているぞ？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗｈｅｎ　ｙｏｕ´ｒｅ　ｔｈｉｓ　ｗｅｔ，　ｙｏｕ　ｒｅａｌｌｙ　ａｒｅ
ａ　ｎａｕｇｈｔｙ　ｇｉｒｌ．　Ｙｏｕｒ　ｊｕｉｃｅｓ　ａｒｅ　ｓｐｉｌｌｉｎｇ
ａｌｌ　ｏｖｅｒ　ｔｈｅ　ｐｌａｃｅ」

@mikan_motion_pain1

#SCRIPT ORIGINAL 「あぁん…っ、だってそれはお兄ちゃんがみかんのおまんこ触ったからぁ…っ！！　あぁ…っ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02487
「Ａａｈｎ．．．　ｔｈａｔ´ｓ　ｂｅｃａｕｓｅ　ｙｏｕ´ｖｅ　ｂｅｅｎ
ｔｏｕｃｈｉｎｇ　ｍｙ　ｐｕｓｓｙ　ａｌｌ　ｔｈｉｓ　ｔｉｍｅ
Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．！！　Ａｈｈ．．．！」

#SCRIPT ORIGINAL みかんの声がとぎれたのは、オレがみかんの膣に指を一本差し入れたからだ。
Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｉｎｔｅｒｒｕｐｔｅｄ　ｂｅｃａｕｓｅ　Ｉ　ｉｎｓｅｒｔｅｄ
ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ　ｉｎｔｏ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ．

#SCRIPT ORIGINAL 「熱いな、みかんの中は…。　熱くて、ぐいぐい締め付けてくる…」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉｔ´ｓ　ｓｏ　ｈｏｔ　ｉｎｓｉｄｅ　ｙｏｕ　Ｍｉｋａｎ．．．　ｉｔ´ｓ
ｈｏｔ　ａｎｄ　ｉｔ´ｓ　ｓｑｕｅｅｚｉｎｇ　ｍｅ　ｔｉｇｈｔｌｙ．．．」

#SCRIPT ORIGINAL 抜き差しする度、ぐぢゅぐぢゅという派手な水音が響き渡る。
Ａｓ　Ｉ　ｇｏ　ｉｎ　ａｎｄ　ｏｕｔ，　ａ　ｓｑｕｅｌｃｈｉｎｇ
ｇａｕｄｙ　ｗｅｔ　ｎｏｉｓｅ　ｒｅｓｏｕｎｄｓ．

@mikan_motion_pain1

voice_bg	"A90011"

#SCRIPT ORIGINAL 「あぁぁああンッ！　いあぁぁああ！　ひぅんっ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02488
「Ａｈｈｈｎ！　Ｉｉａａｈｈｈ！　Ｈｙｕｎ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 抜き差ししている指を増やすと、みかんの声が途端に跳ね上がる。
Ａｓ　Ｉ　ｉｎｃｒｅａｓｅ　ｔｈｅ　ｐａｃｅ　ｏｆ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ，
Ｍｉｋａｎ　ｃｒｉｅｓ　ｏｕｔ　ｉｎ　ｐｒｏｐｏｒｔｉｏｎ．

#SCRIPT ORIGINAL いやいや、と首を振るみかんに、オレは自分の肉棒を取り出した。
Ｉ　ｔａｋｅ　ｏｕｔ　ｍｙ　ｐｅｎｉｓ　ｆｏｒ　Ｍｉｋａｎ　ｗｈｏ´ｓ
ｓｈａｋｉｎｇ　ｈｅｒ　ｈｅａｄ　ｕｎｗｉｌｌｉｎｇｌｙ．

layer_fadeout	l_insert

#SE01　ズボンのベルトを外す（カチャカチャ）
@se01

#SCRIPT ORIGINAL それを見てみかんは、はっとオレを見上げる。
Ｍｉｋａｎ　ｓｅｅｓ　ｉｔ　ａｎｄ　ｌｏｏｋｓ　ｕｐ　ａｔ　ｍｅ
ｓｕｒｐｒｉｓｅｄ．

#SCRIPT ORIGINAL 「こんないやらしい音を立てる、いやらしいおまんこにはお仕置きしなくちゃいけないな…？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｐｕｎｉｓｈ　ｔｈｉｓ　ｎａｕｇｈｔｙ　ｐｕｓｓｙ
ｆｏｒ　ｍａｋｉｎｇ　ｓｕｃｈ　ｎａｕｇｈｔｙ　ｎｏｉｓｅｓ，　ｄｏｎ´ｔ
ｙｏｕ　ｔｈｉｎｋ．．．？」

#【02】
#SCRIPT ORIGINAL みかんが息を飲むのがオレにはわかった。
Ｉ　ｓａｗ　Ｍｉｋａｎ　ｇｕｌｐ．

#SCRIPT ORIGINAL 「あぁ…っ、お兄ちゃん…っ！！　いれるの？　いれちゃうのっ」
＠Ｍｉｋａｎ,A02489
「Ａａｈ．．．　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．！！　Ａｒｅ　ｙｏｕ．．．
ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｐｕｔ　ｉｔ　ｉｎ！？」

#SCRIPT ORIGINAL 「そう、こいつをお前にいれるんだよ…、みかん。　さあ体の力を抜いて、尻をオレの方へ出せ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｅａｈ，　Ｉ´ｍ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｐｕｔ　ｔｈｉｓ　ｇｕｙ
ｉｎｓｉｄｅ　ｙｏｕ．．．　Ｍｉｋａｎ．　Ｓｏ　ｒｅｌａｘ
ｙｏｕｒｓｅｌｆ，　ａｎｄ　ｓｔｉｃｋ　ｙｏｕｒ　ｂｕｔｔ　ｏｕｔ
ｔｏｗａｒｄ　ｍｅ」

#オレがみかんの尻を掴むと、みかんは観念したかのように、その尻をオレの方へと突き出す。

#SCRIPT ORIGINAL 「いれられちゃう…、みかん、お兄ちゃんをいれられちゃうぅぅぅっ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02490
「Ｉｔ´ｓ　ｇｏｎｎａ　ｇｏ　ｉｎｔｏ　ｍｅ．．．
Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ´ｓ　ｇｏｎｎａ　ｐｕｔ　ｉｔ　ｉｎｔｏ
ｍｅ．．．！！」

layer_load_overlap	l_insert,"event\ev_mik_050\EV_MIK_050_soto_chinko.png"
layer_position		l_insert,780,60
layer_reference_set	l_insert,l_leg		# 頭のレイヤーに連結
@mikan_motion_pain1

#SCRIPT ORIGINAL 膣口に肉棒をあてがうと、みかんの背がびくと跳ねる。
Ｉ　ｐｕｔ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｅｎｔｒａｎｃｅ　ｏｆ　ｈｅｒ
ｐｕｓｓｙ，　ａｎｄ　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｂａｃｋ　ｊｏｌｔｓ．

#SCRIPT ORIGINAL 「いれるぞ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ´ｍ　ｐｕｔｔｉｎｇ　ｉｔ　ｉｎ」

#SCRIPT ORIGINAL 「う、うん…っ！！　……ぁあ…ッ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02491
「Ｏ−ＯＫ．．．！！　．．．Ａｈｈ．．．！！」

layer_load_overlap	l_insert,"event\ev_mik_050\ev_mik_050_insert01.png"
layer_reference_set	l_insert,l_leg		# 頭のレイヤーに連結
@mikan_motion_pain1
voice_bg	"A90011"

#SCRIPT ORIGINAL オレは一気に肉棒をみかんの膣へ突き入れた。
Ｉ　ｔｈｒｕｓｔｅｄ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｉｎｔｏ　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｐｕｓｓｙ
ｉｎ　ｏｎｅ　ｇｏ．

#SCRIPT ORIGINAL 「あ、あぅぅううぅぅ…ッ！　お兄ちゃんが、お兄ちゃんが、みかんの中に入ってきてるよぉぉぉぉ！　い、痛いぃぃい…っ！　痛いよ、お兄ちゃぁん！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02492
「Ａｈ，　ａｕｕｕｈｈ．．．！　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ，
Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ´ｓ　ｇｏｉｎｇ　ｉｎｓｉｄｅ　ｍｅ！
Ｏ−Ｏｕｃｈ．．．！　Ｉｔ　ｈｕｒｔｓ，　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「少し…、我慢していろ…。　嫌でもそのうち体が慣れてくる。　さあ、続けるぞ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｊｕｓｔ．．．　ｐｕｔ　ｕｐ　ｗｉｔｈ　ｉｔ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ
ｂｉｔ．．．　ｉｔ　ｍａｙ　ｂｅ　ｕｎｐｌｅａｓａｎｔ　ｂｕｔ　ｙｏｕｒ
ｂｏｄｙ´ｓ　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｉｔ．　Ｉ´ｌｌ　ｋｅｅｐ
ｇｏｉｎｇ，　ａｌｒｉｇｈｔ？」

#SCRIPT ORIGINAL オレはストロークを開始した。
Ｉ　ｓｔａｒｔｅｄ　ｍｙ　ｓｔｒｏｋｉｎｇ．

@mikan_motion_insert1
@seh23
voice_bg	"A90012"

#SCRIPT ORIGINAL 最初はゆっくりだったが、徐々に回転数を上げていく。
Ｇｏｉｎｇ　ｓｌｏｗｌｙ　ａｔ　ｆｉｒｓｔ，　ｇｒａｄｕａｌｌｙ　Ｉ　ｒａｍｐ
ｕｐ　ｔｈｅ　ｓｐｅｅｄ．

#SCRIPT ORIGINAL 「…っはぁ…っ、…ああッ！！　痛い…痛いよぅ…っ！！　あぁ…、でも…なんかヘンな感じが…、みかんのおまんこ、痛いのにヘンな感じがする…っ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02493
「．．．Ｈａａ．．．ａｈｈ！！　Ｏｗ．．．　ｏｕｃｈ．．．！！
Ａｈｈ．．．　ｂｕｔ．．．　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｆｅｅｌｓ
ｗｅｉｒｄ．．．　ｉｔ　ｈｕｒｔｓ　ｂｕｔ　ｍｙ　ｐｕｓｓｙ　ｆｅｅｌｓ
ｗｅｉｒｄ．．．！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「よし、みかん。　そのヘンな感じを追ってみるんだ。見失うんじゃないぞ。　みかんがイくまでこうしててやるからな……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｔｈａｔ´ｓ　ｇｏｏｄ，　Ｍｉｋａｎ．　Ｇｏ　ｆｏｒ　ｔｈａｔ
ｗｅｉｒｄ　ｆｅｅｌｉｎｇ，　ｄｏｎ´ｔ　ｌｏｓｅ　ｓｉｇｈｔ　ｏｆ　ｉｔ．
Ｉ´ｌｌ　ｋｅｅｐ　ｇｏｉｎｇ　ｕｎｔｉｌ　ｙｏｕ　ｃｏｍｅ．．．」

#SCRIPT ORIGINAL 「う、うん…！　わかった、お兄ちゃん…っ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02494
「Ｏ−ＯＫ．．．！　Ｇｏｔ　ｉｔ，　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．！」

#SCRIPT ORIGINAL 最初はキツくて痛い程緊張していたみかんのそこが、徐々にゆるく、しかし絡みつくようなうねりに変化していくのがわかる。
Ａｔ　ｆｉｒｓｔ，　Ｍｉｋａｎ　ｗａｓ　ｔｅｎｓｅ　ｄｏｗｎ　ｔｈｅｒｅ
ｄｕｅ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｔｉｇｈｔｎｅｓｓ　ａｎｄ　ｐａｉｎ，　ｂｕｔ　Ｉ
ｃａｎ　ｓｌｏｗｌｙ　ｆｅｅｌ　ｉｔ　ｌｏｏｓｅｎｉｎｇ　ｕｐ，　ｙｅｔ
ｕｎｄｕｌａｔｉｎｇ　ａｎｄ　ｃｏｉｌｉｎｇ　ａｒｏｕｎｄ．

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぅんっ、はぁう…っ！　あんっ、あぁん…っ　みかんのおまんこぉ…っ、お兄ちゃんでいっぱいで…っ　痛いのにぃっ、痛いのにぃ…っ、あぁ…っ」
＠Ｍｉｋａｎ,A02495
「Ｈａａ，　ｈａａ．．．　ａｈｎ，　ａａｈｎ．．．　ｍｙ
ｐｕｓｓｙ．．．　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ´ｓ　ｆｉｌｌｉｎｇ　ｉｔ　ｕｐ．．．
ｏｗ，　ｂｕｔ　ｉｔ　ｈｕｒｔｓ．．．　ａｈｈ，　ａｈａａ！」

#SCRIPT ORIGINAL みかんのたてる淫らな水音と、オレが打ち付ける肉の音が、調教部屋に響いていく。
Ｔｈｅ　ｌｅｗｄ，　ｗｅｔ　ｎｏｉｓｅｓ　ｆｒｏｍ　Ｍｉｋａｎ，　ａｎｄ
ｔｈｅ　ｓｏｕｎｄｓ　ｏｆ　ｍｅ　ｐｏｕｎｄｉｎｇ　ａｇａｉｎｓｔ　ｈｅｒ
ｆｌｅｓｈ，　ｒｅｓｏｕｎｄ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｔｒａｉｎｉｎｇ　ｒｏｏｍ．

#【06】
#SCRIPT ORIGINAL オレはみかんの様子を伺いながら、しかし、抜き差しする肉棒のストロークをゆるめずにいた。
Ｉ　ｏｂｓｅｒｖｅ　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｒｅａｃｔｉｏｎｓ，　ｂｕｔ
ｗｉｔｈｏｕｔ　ｌｅｔｔｉｎｇ　ｕｐ　ｔｈｅ　ｓｔｒｏｋｉｎｇ　ｏｆ　ｍｙ
ｃｏｃｋ．

#SCRIPT ORIGINAL みかんの呼吸が荒く、浅いものへと変化していくのを感じたからだ。
Ｉ　ｃａｎ　ｓｅｎｓｅ　ｈｅｒ　ｂｒｅａｔｈｉｎｇ　ｇｅｔｔｉｎｇ
ｓｈａｌｌｏｗｅｒ　ａｎｄ　ｍｏｒｅ　ｒａｇｇｅｄ．

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぁっ、ひぃ…っ！　熱い、よぉ…ッ。お兄ちゃんのおちんちんが熱いよぉっ……熱いのがみかんにもっ、みかんにもうつってきちゃうよぉ…っ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02496
「Ｈａａ，　ｈｙａ．．．！　Ｉｔ´ｓ　ｓｏ　ｈｏｔ．．．
Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ´ｓ　ｄｉｃｋ　ｉｓ　ｈｏｔ．．．　ｔｈｅ　ｈｅａｔ´ｓ
ｓｐｒｅａｄｉｎｇ，　ｉｔ´ｓ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｍｅ　ｔｏｏ．．．！」

#SCRIPT ORIGINAL オレも、ともすれば上がりそうになる息をこらえ、みかんへのピストンを続ける。
Ｉ　ｈｏｌｄ　ｍｙ　ｂｒｅａｔｈｉｎｇ　ｐｒｏｎｅ　ｔｏ　ｒｉｓｉｎｇ　ｉｎ
ｃｈｅｃｋ，　ａｎｄ　ｋｅｅｐ　ｔｈｒｕｓｔｉｎｇ　ｉｎｔｏ　Ｍｉｋａｎ．

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぅぅあぁ…ッ！　はうぅううぅぅん！　うふぅ…ッ、ふくぅぅ…んっ！あぁ…っ、ヘンな感じっ、ヘンな感じ！　みかん、みかん、おかしくなりそう…っ」
＠Ｍｉｋａｎ,A02497
「Ｈｙｕｈ，　ａａｈ．．．！　Ｈａｕｕｈｈｎ！　Ｕｆｈ．．．
ｆｕｇｈ．．．　ｎｇｈ！　Ａｈ，　ｉ−ｉｔ´ｓ　ｓｕｃｈ　ａ　ｗｅｉｒｄ
ｆｅｅｌｉｎｇ！　Ｉ−Ｉ´ｍ　ｇｏｎｎａ　ｌｏｓｅ　ｉｔ．．．」

voice_bg	"A90021"

passspeed=200
@set_motion_speed

#SCRIPT ORIGINAL 「いいぞ、そのまま……、その感じに集中するんだっ……！　それが、『イく』っていう感覚だ、みかんっ……！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｄｏｎ´ｔ　ｗｏｒｒｙ，　ｊｕｓｔ　ｋｅｅｐ　ｇｏｉｎｇ．．．
ｆｏｃｕｓ　ｏｎ　ｔｈａｔ　ｆｅｅｌｉｎｇ．．．！　Ｔｈａｔ´ｓ　ｗｈａｔ
ｉｔ　ｆｅｅｌｓ　ｌｉｋｅ　ｔｏ　ｃｏｍｅ，　Ｍｉｋａｎ．．．！」

#SCRIPT ORIGINAL みかんの絶頂を導くように、オレは熱い内部をかきまわし、強く打ち付ける。
Ｉ　ｓｔｉｒ　ｕｐ　ｈｅｒ　ｈｏｔ　ｉｎｓｉｄｅｓ　ａｎｄ　ｐｏｕｎｄ
ｈｅｒ　ｈａｒｄ　ｔｏ　ｂｒｉｎｇ　ａｂｏｕｔ　ｈｅｒ　ｃｌｉｍａｘ．

#SCRIPT ORIGINAL 「あぁん、んんぁあ…ッ！　ううあぁぁん！　きゃふぅ…ッ！！　あっ、ああっ、イく…ッ！　イく…ぅ！！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02498
「Ａａｈｎ，　ｎｎａｈｈ．．．！　Ｕｕａａｈｎ！　Ｋｙａｆｈ！！
Ａｈ，　ａｈｈ，　Ｉ´ｍ　ｃｏｍｉｎｇ．．．！　Ｉ´ｍ
ｃｏｍｉｎｇ．．．！！！」

#SCRIPT ORIGINAL ぎゅううっと、みかんがオレを締め付け、オレも最後の激しいストロークを開始する。
Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｐｕｓｓｙ　ｓｑｕｅｅｚｅｓ　ａｇａｉｎｓｔ　ｍｅ
ａｎｄ　Ｉ　ｂｅｇｉｎ　ｍｙ　ｆｉｎａｌ　ｆｕｒｉｏｕｓ　ｓｔｒｏｋｅｓ．

voice_bg	"A90022"
passspeed=300
@set_motion_speed

#SCRIPT ORIGINAL 「ひゃぁぁぁんッ！！　イくぅぅぅぅ……ッ！！　くひぃぃぃぃぃぃぃいいぃ…ッ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02499
「Ｈｙａａｈｎ！！　Ｉ´ｍ　ｃｏｍｉｎｇ．．．！！　Ｉ´ｍ
ｃｏｍｉｎｇ．．．！」

#SCRIPT ORIGINAL 内壁のうねりはオレの肉棒に巻き付くようにからみつき、オレも頂点に達しようとしていた。
Ｕｎｄｕｌａｔｉｎｇ，　ｈｅｒ　ｉｎｎｅｒ　ｗａｌｌ　ｃｏｉｌｓ　ａｎｄ
ｔｗｉｎｅｓ　ｉｔｓｅｌｆ　ａｒｏｕｎｄ　ｍｙ　ｃｏｃｋ，　ａｎｄ　Ｉ
ａｉｍ　ｆｏｒ　ｃｌｉｍａｘｉｎｇ　ｔｏｏ．

#SCRIPT ORIGINAL 「出るぞ…、みかん！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ´ｍ　ｃｏｍｉｎｇ．．．　Ｍｉｋａｎ！」

#//フラッシュ
@effect_iku
layer_load 		l_insert+1,"event\ev_mik_050\EV_MIK_050_soto_chinko.png"layer_position		l_insert+1,780,60
layer_reference_set	l_insert+1,l_leg		# 頭のレイヤーに連結

layer_load 		l_insert,"event\ev_mik_050\ev_mik_050_insert01_soto01.png"
layer_position_set 	l_insert,-64,-48
@mikan_motion_pain1

passspeed=100
@set_motion_speed
voice_bg_stop

#SCRIPT ORIGINAL ドビュッ！　ビュクッ！！　ビュルルルゥ！！　ドクン！！
Ｓｐｌｕｒｔ！　Ｓｐｌｕｒｃｈ！　Ｓｐｌｕｒｇｅ，　ｓｐｌｕｒｃｋ！！
Ｇｕｓｈ！！

#SCRIPT ORIGINAL オレは達する瞬間、みかんの体内から肉棒を引き抜いていた。
Ｔｈｅ　ｍｏｍｅｎｔ　Ｉ　ｒｅａｃｈｅｄ　ｍｙ　ｃｌｉｍａｘ，　Ｉ
ｐｕｌｌｅｄ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｏｕｔ　ｆｒｏｍ　ｉｎｓｉｄｅ　Ｍｉｋａｎ．

#SCRIPT ORIGINAL 噴き上げ吐き出される精液が、みかんを白く染めていく。
Ｔｈｅ　ｓｅｍｅｎ　ｔｈａｔ　ｅｒｕｐｔｅｄ　ａｎｄ　ｓｐｕｒｔｅｄ
ｏｕｔ　ｐａｉｎｔｓ　Ｍｉｋａｎ　ｗｈｉｔｅ．

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	2000
layer_release		l_insert
layer_load 		l_leg+1,"event\ev_mik_050\ev_mik_050_insert01_soto02l.png"
layer_reference_set	l_leg+1,l_leg		# 頭のレイヤーに連結
layer_load 		l_body+1,"event\ev_mik_050\ev_mik_050_insert01_soto02b.png"
layer_reference_set	l_body+1,l_body		# 頭のレイヤーに連結
layer_load 		l_hair_front+1,"event\ev_mik_050\ev_mik_050_insert01_soto02h.png"
layer_reference_set	l_hair_front+1,l_head		# 頭のレイヤーに連結
layer_release		l_insert+1

voice_bg	"A04246"
#【07】
#SCRIPT ORIGINAL 「あう、あうぅぅぅぅぅぅ……ッ！　お兄ちゃんの精液が…、お兄ちゃんの精液がぁ…、みかんにかかってぇ…っ！！　熱い…っ、熱いよぉ…！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02500
「Ａｕｈ，　ａｕｕｕｈｈｈｈ．．．！　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ´ｓ
ｓｅｍｅｎ．．．　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ´ｓ　ｓｅｍｅｎ．．．　ｉｓ
ｃｏｖｅｒｉｎｇ　ｍｅ．．．！！　Ｉｔ´ｓ　ｈｏｔ．．．　ｉｔ´ｓ　ｓｏ
ｈｏｔ．．．！！」

#SCRIPT ORIGINAL みかんは頭から、体から、オレの吐き出した精液にまみれていた。
Ｆｒｏｍ　ｈｅａｄ　ｔｏ　ｔｏｅ，　Ｍｉｋａｎ　ｉｓ　ｓｍｅａｒｅｄ
ａｎｄ　ｄｒｉｐｐｉｎｇ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｓｅｍｅｎ　ｔｈａｔ　Ｉ
ｓｐｕｒｔｅｄ　ｏｕｔ．

voice_bg	"A04245"
#SCRIPT ORIGINAL 「イった、イったけどぉ…、おまんこ…まだ痛いよぉ…。　お兄ちゃん…痛かった…」
＠Ｍｉｋａｎ,A02501
「Ｉ　ｃａｍｅ，　Ｉ　ｃａｍｅ　ｂｕｔ．．．　ｍｙ　ｐｕｓｓｙ．．．
ｉｔ　ｓｔｉｌｌ　ｈｕｒｔｓ．．．　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．　ｉｔ
ｈｕｒｔ．．．」

#SCRIPT ORIGINAL 苦しそうに喘ぎながらみかんが言う。
Ｍｉｋａｎ　ｂｅｍｏａｎｓ　ｍｅ　ａｎｄ　ｇａｓｐｓ，　ｈｅｒ
ｖｏｉｃｅ　ｓｔｒａｉｎｅｄ．

#SCRIPT ORIGINAL 「でもちゃんとイけたじゃないか、みかん。えらいぞ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｂｕｔ　ｙｏｕ　ｃａｍｅ　ｊｕｓｔ　ｆｉｎｅ，　Ｍｉｋａｎ．
Ｇｏｏｄ　ｊｏｂ」

#SCRIPT ORIGINAL 身繕いをしながら、オレは言った。
Ｉ　ｃｌｅａｎｅｄ　ｍｙｓｅｌｆ　ｏｆｆ　ａ　ｂｉｔ　ａｓ　Ｉ　ｓｐｏｋｅ．

voice_bg	"A04244"
#SCRIPT ORIGINAL 「そうかな…、えへへ…。　でも痛かったし苦しかったよぉ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A02502
「Ｙｏｕ　ｔｈｉｎｋ　ｓｏ．．．？　Ｅｈｅｈｅ．．．　ｂｕｔ　ｉｔ
ｗａｓ　ｔｏｕｇｈ，　ｓｉｎｃｅ　ｉｔ　ｈｕｒｔ．．．」

#SCRIPT ORIGINAL 「最初はそういうもんさ、慣れてくればそのうちだんだんヨクなってくる」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｔｈａｔ´ｓ　ｈｏｗ　ｉｔ　ｉｓ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｂｅｇｉｎｎｉｎｇ．
Ｉｔ´ｌｌ　ｇｅｔ　ｂｅｔｔｅｒ　ａｓ　ｙｏｕ　ｇｅｔ　ｍｏｒｅ　ｕｓｅｄ
ｔｏ　ｉｔ」

#SCRIPT ORIGINAL 「うん…、みかん、がんばってみるね…」
＠Ｍｉｋａｎ,A02503
「Ｙｅａｈ．．．　Ｉ´ｌｌ　ｔｒｙ　ａｎｄ　ｄｏ　ｍｙ
ｂｅｓｔ．．．」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうだな、二人でがんばろうな！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｒｉｇｈｔ，　ｌｅｔ´ｓ　ｄｏ　ｏｕｒ　ｂｅｓｔ！」

#SCRIPT ORIGINAL そう言ってオレはみかんの頭を撫でた。
Ｓａｙｉｎｇ　ｔｈａｔ　Ｉ　ｃａｒｅｓｓｅｄ　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｈｅａｄ．

#＃■BG　（ブラックアウト）

return

# みかん挿入2回 ############################################################
label	training_mikan_insert_02
#挿入　二回目　中出し

#【00】
#ベッドの上には、もう既に裸のみかんがオレを待っていた。

#＠みかん,A02449
#「お、お兄ちゃん…。　よろしくお願いします…」

#やはりまだ慣れない行為にみかんは戸惑いや不安があるようだ。

#＠樹
#「そんなに硬くならなくていいんだぞ、みかん。　ちょっと深呼吸して、リラックスしてみろ？　大丈夫だから」

#そう言ったオレに、

#＠みかん,A02450
#「そ、そうかな、深呼吸すると大丈夫かな？　じゃあちょっとしてみようかなぁ…」

#と、みかんは息を吐いたり吸ったりしている。

#＠みかん,A02451
#「ちょっと、ドキドキ、おさまってきた、かな？　うん、大丈夫そうだよ、お兄ちゃん！」

#みかんはそういって笑顔を見せる。

#＠樹
#「よし、じゃあさっそく始めるか！　ベッドに横になって、おまんこをみせるんだ」

#＠みかん,A02452
#「ふえええ！　もうはじめちゃうの！？　展開はやいよ、お兄ちゃん…」

#そう言いながらも、もう何を言っても結局は調教を受ける事になるのを悟っているのか、みかんはオレの言うなりにベッドにうつ伏せになった。

#＠樹
#「もうわかっているな、膝を立ててお尻をつきだしてごらん…。　そう、いい子だ」

#みかんは顔を赤らめながらも、いつものようにおまんこをオレに見せつけるような姿勢をとる。

layer_load_overlap	l_insert,"event\ev_mik_050\ev_mik_050_hiraki01.png"
layer_reference_set	l_insert,l_leg		# 頭のレイヤーに連結
@mikan_motion_pain1

#SCRIPT ORIGINAL オレはみかんの赤く充血しふくらみかけた柔肉を左右に押し広げた。
Ｉ　ｓｐｒｅａｄ　ｌｅｆｔ　ａｎｄ　ｒｉｇｈｔ　ｔｈｅ　ｆｏｌｄｓ　ｏｆ
Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｐｕｓｓｙ　ｗｈｉｃｈ　ａｒｅ　ｓｗｅｌｌｅｄ−ｕｐ
ａｎｄ　ｒｅｄ．

#SCRIPT ORIGINAL 「あうううぅう…、やっぱり恥ずかしいよぉ…。　みかんのおまんこどうなってるのかなぁ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A02453
「Ａｕｕｈｈｈ．．．　ｉｔ´ｓ　ｓｔｉｌｌ　ｅｍｂａｒｒａｓｓｉｎｇ．．．
Ｉ　ｗｏｎｄｅｒ　ｗｈａｔ´ｓ　ｈａｐｐｅｎｉｎｇ　ｔｏ　ｍｙ
ｐｕｓｓｙ．．．」

#【01】

#SCRIPT ORIGINAL すでにその中は愛液でぬるぬると潤んでいるのがよくわかる。
Ｉ　ｃａｎ　ｃｌｅａｒｌｙ　ｓｅｅ　ｔｈａｔ　ｉｎｓｉｄｅ　ｉｔ´ｓ
ａｌｒｅａｄｙ　ｍｏｉｓｔ　ａｎｄ　ｓｌｉｐｐｅｒｙ　ｗｉｔｈ　ｌｏｖｅ
ｊｕｉｃｅｓ．

#SCRIPT ORIGINAL 「そうだな、どうなっているか知りたいか、みかん。　教えてやろうか？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｒｉｇｈｔ，　ｗｏｕｌｄ　ｙｏｕ　ｌｉｋｅ　ｔｏ　ｋｎｏｗ
ｗｈａｔ´ｓ　ｈａｐｐｅｎｉｎｇ，　Ｍｉｋａｎ？　Ｓｈａｌｌ　Ｉ　ｔｅｌｌ
ｙｏｕ？」

#SCRIPT ORIGINAL それを聞いたみかんはあわてて首を振った。
Ｈｅａｒｉｎｇ　ｔｈａｔ，　Ｍｉｋａｎ　ｇｅｔｓ　ｆｌｕｓｔｅｒｅｄ　ａｎｄ
ｓｈａｋｅｓ　ｈｅｒ　ｈｅａｄ．

#SCRIPT ORIGINAL 「い、いいの！　いいの！　知らなくていいの！！　そんな恥ずかしいコト知りたくないよぉ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02454
「Ｉ−ｉｔ´ｓ　ｆｉｎｅ！　Ｉｔ´ｓ　ｆｉｎｅ！　Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｎｅｅｄ
ｔｏ　ｋｎｏｗ！　Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｋｎｏｗ
ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｓｏ　ｅｍｂａｒｒａｓｓｉｎｇ．．．！」

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぅん、そうか。　みかんは、自分のおまんこが恥ずかしい状態になっているのを知っているんだな？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｈｍｍ，　ｉｓ　ｔｈａｔ　ｓｏ？　Ｂｕｔ　Ｉ　ｔｈｉｎｋ　ｙｏｕ
ａｌｒｅａｄｙ　ｋｎｏｗ　ｔｈａｔ　ｙｏｕｒ　ｐｕｓｓｙ　ｌｏｏｋｓ
ｅｍｂａｒｒａｓｓｉｎｇ」

#SCRIPT ORIGINAL 「これからどういうコトをされるか、知っているからこんなに濡らしているんだろう？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｏｕ´ｒｅ　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｗｅｔ　ｂｅｃａｕｓｅ　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ
ｗｈａｔ´ｓ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｈａｐｐｅｎ　ｔｏ　ｙｏｕ　ｎｅｘｔ，
ａｒｅｎ´ｔ　ｙｏｕ？」

#SCRIPT ORIGINAL 「…ッ！　ぬ、濡らしてなんかないもん…っ！　そんな恥ずかしいコトになんかなってないもん！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02455
「．．．！　Ｉ−Ｉ´ｍ　ｎｏｔ　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｗｅｔ　ｏｒ
ａｎｙｔｈｉｎｇ．．．！　Ｉｔ´ｓ　ｎｏｔ　ｄｏｉｎｇ　ａｎｙｔｈｉｎｇ
ｅｍｂａｒｒａｓｓｉｎｇ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ！！」

#SCRIPT ORIGINAL オレはおまんこの割れ目に指をつぷりと沈めた。
Ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ　ｌｅｗｄｌｙ　ｓｉｎｋｓ　ｉｎｔｏ　ｔｈｅ　ｃｒｅｖｉｃｅ
ｏｆ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ．

@mikan_motion_pain1

#SCRIPT ORIGINAL 「ひゃうっ！　ああぁう…っ！！　やぁぁぁん…っ、やぁん…！やぁん！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02456
「Ｈｙａｕ！　Ａａａａｕｈ．．．！！　Ｎｏｏｏ．．．　ｎｏ！
Ｎｏ！」

#SCRIPT ORIGINAL くちゅくちゅとわざと猥雑な音を立て、オレはみかんのおまんこを指で責め始める。
Ｉ　ｄｅｌｉｂｅｒａｔｅｌｙ　ｍａｋｅ　ａ　ｓｑｕｉｓｈｙ　ｎｏｉｓｅ，
ｆｉｎｄｉｎｇ　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｐｕｓｓｙ　ｇｕｉｌｔｙ　ｗｉｔｈ　ｍｙ
ｆｉｎｇｅｒ．

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁうっ！　あうぅ！！　ひぅぅぅうん！！　いやぁん！　お兄ちゃん、みかんのおまんこ、そんなにいじっちゃ、いやぁ…っ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02457
「Ｈａｕ！　Ａｕｕｈ！！　Ｈｙｕｕｕｎｈ！！　Ｎｏ．．．！
Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ，　ｄｏｎ´ｔ　ｔｏｕｃｈ　ｍｙ　ｐｕｓｓｙ　ｌｉｋｅ
ｔｈａｔ．．．！」

#SCRIPT ORIGINAL 「濡れてないおまんこはこんな音立てないだろう？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａ　ｐｕｓｓｙ　ｔｈａｔ´ｓ　ｎｏｔ　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｗｅｔ
ｗｏｕｌｄｎ´ｔ　ｍａｋｅ　ｎｏｉｓｅｓ　ｌｉｋｅ　ｔｈｉｓ，
ｒｉｇｈｔ？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ん？　どうしたみかん、みっともない声だして？　まさかこんな程度で感じているのか…？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｈｍ？　Ｗｈａｔ´ｓ　ｗｒｏｎｇ，　Ｍｉｋａｎ．．．　ｗｈｙ
ａｒｅ　ｙｏｕ　ｍｏａｎｉｎｇ　ｓｏ　ｍｕｃｈ？　Ａｒｅ　ｙｏｕ
ｒｅａｌｌｙ　ｔｈａｔ　ｔｕｒｎｅｄ　ｏｎ．．．？」

#SCRIPT ORIGINAL 「みかんはやっぱり恥ずかしい子だな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｏｕ´ｒｅ　ａ　ｐｒｅｔｔｙ　ｓｈａｍｅｆｕｌ　ｇｉｒｌ，　ａｒｅｎ´ｔ
ｙｏｕ？」

#SCRIPT ORIGINAL クリトリスを包皮の上から軽く押しつぶすように責めると、途端にみかんの声が跳ね上がる。
Ｉ　ｐｕｎｉｓｈ　ｈｅｒ　ｂｙ　ｌｉｇｈｔｌｙ　ｐｕｓｈｉｎｇ　ｏｎ　ｈｅｒ
ｃｌｉｔｏｒｉｓ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｔｈｅ　ｆｏｒｅｓｋｉｎ　ａｎｄ　Ｍｉｋａｎ
ｃｒｉｅｓ　ｏｕｔ．

@mikan_motion_pain1

#SCRIPT ORIGINAL 「やぁぁぁぁん！　んあ…ッ、んくぅ…ッ！！　あぁん…っ、みかん、こんな恥ずかしい子じゃなかったのにぃ！　なかったのにぃ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02458
「Ｎｏｏｏｏ！　Ｎｈａｈ．．．　ｎｋｈｈ．．．！！
Ａｈｈｎ．．．　ｂｕｔ　Ｉ　ｗａｓｎ´ｔ　ｔｈｉｓ　ｓｈａｍｅｆｕｌ
ｂｅｆｏｒｅ！　Ｉ　ｗａｓｎ´ｔ！」

#SCRIPT ORIGINAL まるで与えられる快楽を逃がすかのように腰を揺らしながら、みかんは叫んだ。
Ｍｉｋａｎ　ｍｏｖｅｓ　ｈｅｒ　ａｓｓ　ａｒｏｕｎｄ　ａｓ　ｉｆ
ｔｒｙｉｎｇ　ｔｏ　ｅｓｃａｐｅ　ｔｈｅ　ｐｌｅａｓｕｒｅ　Ｉ´ｍ
ｇｉｖｉｎｇ　ｈｅｒ，　ｓｈｒｉｅｋｉｎｇ．

#SCRIPT ORIGINAL オレはクリトリスから指を上に撫で上げて行き、とうとう膣口までたどり着く。
Ｃａｒｅｓｓｉｎｇ　ｆｒｏｍ　ｈｅｒ　ｃｌｉｔｏｒｉｓ　ｈｉｇｈｅｒ　ｗｉｔｈ
ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ，　Ｉ　ａｔ　ｌａｓｔ　ａｒｒｉｖｅ　ａｔ　ｈｅｒ
ｐｕｓｓｙ　ｍｏｕｔｈ．

#SCRIPT ORIGINAL 「ほら、ココがひくひくしているぞ、みかん。　なにか欲しがっているみたいに口がパクパクしているな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｌｏｏｋ，　ｉｔ´ｓ　ｔｒｅｍｂｌｉｎｇ　ｈｅｒｅ，　Ｍｉｋａｎ．
Ｉｔ´ｓ　ｔｗｉｔｃｈｉｎｇ　ｌｉｋｅ　ｉｔ　ｗａｎｔｓ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ」

#SCRIPT ORIGINAL 膣口の周りを指でなでると、ビクビクとまるで電流でも走っているかのように、面白いようにみかんが震える。
Ｉ　ｃａｒｅｓｓ　ｔｈｅ　ｅｄｇｅ　ｗｉｔｈ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ，　ａｎｄ
Ｍｉｋａｎ　ｓｈａｋｅｓ　ａｎｄ　ｔｈｒｏｂｓ　ａｍｕｓｉｎｇｌｙ　ａｓ
ｉｆ　ｅｌｅｃｔｒｏｃｕｔｅｄ．

@mikan_motion_pain1

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぃんっ！　ひぅんっ！！　あくぅっ！　や、やだぁ…、そこ、そんな風に触っちゃいやぁ……っ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02459
「Ｈｉｉｎ！　Ｈｙｕｎ！！　Ａｇｈｈ！　Ｎ−ｎｏ．．．
ｄｏｎ´ｔ　ｔｏｕｃｈ　ｍｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ　ｔｈｅｒｅ．．．！！」

#SCRIPT ORIGINAL おまんこを愛液であふれさせ、ぬるぬるになったソコにオレは指を一本差し込んだ。
Ｈａｖｉｎｇ　ｍａｄｅ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ｏｖｅｒｆｌｏｗ　ｗｉｔｈ
ｊｕｉｃｅｓ，　Ｉ　ｉｎｓｅｒｔ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ　ｉｎｔｏ　ｔｈｅ
ｗｅｔ，　ｓｌｉｐｐｅｒｙ　ｏｒｉｆｉｃｅ．

#SCRIPT ORIGINAL なんの抵抗もなくオレを飲み込んでいくみかん。
Ｍｉｋａｎ　ｔａｋｅｓ　ｍｅ　ｉｎ　ｄｅｅｐｌｙ　ｗｉｔｈｏｕｔ　ａｎｙ
ｔｒｏｕｂｌｅ　ａｔ　ａｌｌ．

@mikan_motion_pain1

#SCRIPT ORIGINAL 「あう！　いやぁん！　指ぃ！　お兄ちゃんの指がみかんの中に入ってくるぅ…！！　んく……っ！　あ…っ、あぁ…っ！！　ぁんん…ッ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02460
「Ａｕｈ！　Ｎｏ．．．！　Ｙｏｕｒ　ｆｉｎｇｅｒ．．．！
Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ´ｓ　ｆｉｎｇｅｒ　ｉｓ　ｃｏｍｉｎｇ　ｉｎｓｉｄｅ
ｍｅ．．．！！　Ｎｇｈｈ．．．！　Ａｈ．．．
Ａｈｈ．．．！！　Ａｈｎｎ．．．！！」

#SCRIPT ORIGINAL 指で抜き差しを始めると、みかんの声はすすり泣くような、そんな声色に変わっていく。
Ａｓ　Ｉ　ｓｔａｒｔ　ｇｏｉｎｇ　ｉｎ　ａｎｄ　ｏｕｔ　ｗｉｔｈ　ｍｙ
ｆｉｎｇｅｒ，　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｍｏａｎｓ　ａｃｑｕｉｒｅ　ａ
ｓｏｂｂｉｎｇ　ｔｏｎｅ．

#SCRIPT ORIGINAL 「あ…ッ、ぁんん…ッ！！　うくぅぅぅ…ッ、んふぅ…っ、んんぁあ…っ」
＠Ｍｉｋａｎ,A02461
「Ａｈ．．．　ａｈｎｎ！！　Ｕｇｕｈｈｈ．．．　ｎｆｕｈ．．．
ｎｎｈａａｈｈ．．．」

#SCRIPT ORIGINAL 「ずいぶん気持ち良さそうだな、みかん。　そんなにこれがいいか…？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｏｕ　ｓｅｅｍ　ｌｉｋｅ　ｙｏｕ´ｒｅ　ｅｎｊｏｙｉｎｇ
ｙｏｕｒｓｅｌｆ，　Ｍｉｋａｎ．　Ｉｓ　ｉｔ　ｔｈａｔ　ｇｏｏｄ．．．？」

#SCRIPT ORIGINAL 抜き差しする指をさらに増やし、オレはみかんに問いかける。
Ｉ　ａｓｋ　Ｍｉｋａｎ　ｗｈｉｌｅ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ　ｇｏｅｓ　ｉｎ
ａｎｄ　ｏｕｔ　ｍｏｒｅ　ａｎｄ　ｍｏｒｅ．

#SCRIPT ORIGINAL 「うふぅ…っ、あうぅぅ…っ、いい…っ、いいよぉ…っ！　お兄ちゃんの指…、気持ちイイ、気持ちイイよぉ…ッ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02462
「Ｕｆｕｈ．．．　ａｕｕｈｈ．．．　ｉｔ´ｓ．．．　ｉｔ´ｓ
ｇｏｏｄ．．．！　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ´ｓ　ｆｉｎｇｅｒ．．．　ｉｔ，　ｉｔ
ｆｅｅｌｓ　ｇｏｏｄ．．．！」

#【02】
#SCRIPT ORIGINAL 「そうか、気持ちイイか？　じゃあ、これはどうかな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｏｕ　ｌｉｋｅ　ｉｔ，　ｈｕｈ？　Ｔｈｅｎ，　Ｉ　ｗｏｎｄｅｒ
ｈｏｗ　ｔｈｉｓ　ｗｉｌｌ　ｂｅ」

layer_fadeout	l_insert
#SE01　ズボンのベルトを外す（カチャカチャ）
@se01

layer_load_overlap	l_insert,"event\ev_mik_050\EV_MIK_050_soto_chinko.png"
layer_position		l_insert,780,60
layer_reference_set	l_insert,l_leg		# 頭のレイヤーに連結
@mikan_motion_pain1

#SCRIPT ORIGINAL オレはそう言って、すでに勃起した肉棒をみかんに見せつける。
Ａｓ　Ｉ　ｓａｙ　ｔｈａｔ，　Ｉ　ｂｒｉｎｇ　ｏｕｔ　ｍｙ　ａｌｒｅａｄｙ
ｅｒｅｃｔ　ｐｅｎｉｓ　ｔｏｗａｒｄ　Ｍｉｋａｎ．

#SCRIPT ORIGINAL 「………っ！！　お、お兄ちゃんのおちんちん…っ！　それ、だってぇ、まだいやぁ…っ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02463
「．．．！！　Ｏ−Ｏｎｉｉｃｈａｎ´ｓ　ｐｅｎｉｓ．．．！
Ｂｕｔ，　Ｉ　ｓｔｉｌｌ．．．　ｄｏｎ´ｔ　ｗａｎｔ　ｔｈａｔ．．．！」

#SCRIPT ORIGINAL 痛みの記憶がみかんを怯えさせるのか、途端にみかんの体がすくむのがよくわかった。
Ｍｉｋａｎ　ｓｅｅｍｓ　ｔｏ　ｇｅｔ　ｓｃａｒｅｄ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ
ｄｉｓｔｒｅｓｓｉｎｇ　ｍｅｍｏｒｉｅｓ，　ａｓ　Ｉ　ｃｏｕｌｄ　ｓｅｅ
ｈｅｒ　ｆｒｅｅｚｅ　ｆｏｒ　ａ　ｍｏｍｅｎｔ．

#SCRIPT ORIGINAL だがオレはみかんを調教しなくちゃならない、中途半端な同情は禁物だ。
Ｂｕｔ　Ｉ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｔｒａｉｎ　ｈｅｒ，　ｈａｌｆ−ｂａｋｅｄ
ｓｙｍｐａｔｈｙ　ｉｓ　ｎｏｔ　ａｌｌｏｗｅｄ　ｈｅｒｅ．

#SCRIPT ORIGINAL 「おまんこ、こんなに濡らしてなにいってるんだ？　おれのコレが欲しいって、体がそう言っているぞ？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗｈａｔ　ｄｏ　ｙｏｕ　ｔｈｉｎｋ　ｙｏｕｒ　ｐｕｓｓｙ　ｉｓ
ｓａｙｉｎｇ　ｗｈｅｎ　ｉｔ´ｓ　ｔｈｉｓ　ｗｅｔ？　Ｉｔ　ｗａｎｔｓ
ｉｔ．　Ｔｈａｔ´ｓ　ｗｈａｔ　ｙｏｕｒ　ｂｏｄｙ´ｓ　ｔｅｌｌｉｎｇ
ｙｏｕ」

#SCRIPT ORIGINAL 「ああん、違うよぉ…、それはいやぁ…っ、それはイヤなのぉ…ッ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02464
「Ａａｈｎ，　ｎｏ　ｙｏｕ´ｒｅ　ｗｒｏｎｇ．．．　Ｉ　ｄｏｎ´ｔ
ｌｉｋｅ　ｉｔ．．．　Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｌｉｋｅ　ｉｔ　ａｔ
ａｌｌ．．．！！」

#SCRIPT ORIGINAL みかんの尻をつかみ、オレは肉棒をみかんの膣口にあてがった。
Ｉ　ｇｒａｂ　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｂｕｔｔ　ａｎｄ　ｆｉｔ　ｍｙ　ｐｅｎｉｓ
ｔｏ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ．

#SCRIPT ORIGINAL 「イヤでもなんでも、気持ちよくなってもらわないとな。　いくぞ、みかん」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｎｉｃｅ　ｏｒ　ｎｏｔ，　Ｉ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｙｏｕ
ｆｅｅｌ　ｇｏｏｄ．　Ｉ´ｍ　ｇｏｉｎｇ，　Ｍｉｋａｎ」

layer_load_overlap	l_insert,"event\ev_mik_050\ev_mik_050_insert01.png"
layer_reference_set	l_insert,l_leg		# 頭のレイヤーに連結
@mikan_motion_pain1
voice_bg	"A90011"

#SCRIPT ORIGINAL 「あうぅ…ッ！！　おちんちん…っ、おにいちゃんのおちんちんがぁ…！！　あう！　んぅぁ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02465
「Ａｕｈｈ！！　Ｙｏｕｒ　ｐｅｎｉｓ．．．　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ´ｓ
ｐｅｎｉｓ　ｉｓ．．．！　Ａｕｈ！　Ｎｈａｈ！」

#SCRIPT ORIGINAL ずるりとみかんの膣がオレを呑み込んだ。
Ｗｉｔｈ　ａ　ｓｌｉｄｅ，　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｐｕｓｓｙ　ｔａｋｅｓ　ｍｅ
ｉｎ　ｄｅｅｐｌｙ．

#SCRIPT ORIGINAL 最初の頃とは違い、挿入はスムーズになったものの、相変わらずみかんは苦しそうに息を吐いている。
Ｕｎｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ　ｔｉｍｅｓ，　ｔｈｅ　ｉｎｓｅｒｔｉｏｎ
ｗａｓ　ｓｍｏｏｔｈ，　ｂｕｔ　Ｍｉｋａｎ　ｉｓ　ｓｔｉｌｌ
ｆｅｔｔｅｒｅｄ　ａｓ　ｕｓｕａｌ．

#SCRIPT ORIGINAL 「ひ、ひぅうん…っ！　んんぁあ…ッ！　みかんのおまんこ…お兄ちゃんでいっぱいで…、きつくて…、痛いよぉ…。　お兄ちゃん…、痛いよぉ…っ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02466
「Ｈ−ｈｙｕｕｎｈ．．．！　Ｎｎｈａａｈｈ．．．！　Ｍｙ
ｐｕｓｓｙ．．．　ｉｓ　ｆｉｌｌｅｄ　ｗｉｔｈ　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．
ｉｔ´ｓ　ｔｉｇｈｔ．．．　ａｎｄ　ｉｔ　ｈｕｒｔｓ．．．
Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．　ｉｔ　ｈｕｒｔｓ．．．！」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうだな…、でも数こなさないと慣れないもんなんだよ。　がんばれ、みかん」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｅａｈ．．．　ｂｕｔ　ｗｅ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｄｏ　ｉｔ　ａ　ｌｏｔ
ｓｏ　ｙｏｕ　ｃａｎ　ｇｅｔ　ｕｓｅｄ　ｉｔ．　Ｈａｎｇ　ｉｎ
ｔｈｅｒｅ，　Ｍｉｋａｎ」

@mikan_motion_insert1

#SCRIPT ORIGINAL 肉棒をゆっくり抜き差ししながら、オレはそうみかんに声をかけてやる。
Ｗｈｉｌｅ　ｔａｋｉｎｇ　ｉｔ　ｅａｓｙ　ｇｏｉｎｇ　ｗｉｔｈ　ｍｙ
ｐｅｎｉｓ　ｉｎ　ａｎｄ　ｏｕｔ，　Ｉ　ｒｅａｓｓｕｒｅ　Ｍｉｋａｎ．

#SCRIPT ORIGINAL 「あぅぅぅぅううぅ！！　うくぅ…、あうぅぅ…っ！　う、うん…！　みかん、がんばるから、がんばるからぁ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02467
「Ａｕｕｕｈｈｈｈ！　Ｕｇｈ．．．　ａｕｈｈｈ！
Ｏ−ＯＫ．．．！　Ｉ´ｌｌ　ｄｏ　ｍｙ　ｂｅｓｔ，　Ｉ´ｌｌ　ｄｏ
ｍｙ　ｂｅｓｔ．．．！」

#SCRIPT ORIGINAL オレのストロークを受けながら、みかんはそう言った。
Ｍｉｋａｎ　ｓａｙｓ　ｔｈａｔ，　ａｓ　ｓｈｅ　ｔａｋｅｓ　ｉｎ　ｍｙ
ｓｔｒｏｋｅｓ．

#SCRIPT ORIGINAL 拙いながらも懸命に腰を振って、みかんはオレに応えようとしている。
Ｓｈｅ´ｓ　ｃｌｕｍｓｙ　ｂｕｔ　ｓｈｅ　ｒｏｃｋｓ　ｈｅｒ　ｌｏｗｅｒ
ｂａｃｋ　ｅａｒｎｅｓｔｌｙ，　ａｎｄ　Ｍｉｋａｎ　ｔｒｉｅｓ　ｔｏ
ｒｅｓｐｏｎｄ　ｔｏ　ｍｅ．

#SCRIPT ORIGINAL 「あ…くぅッ、ぁんん…ッ！！　うぅぁあぁ！　あぁっ、あふぅ…ッ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02468
「Ａｈ．．．　ｇｈｈ，　ａｈｎｎ．．．！！　Ｕａｈｈｈ！
Ａｈｈ，　ａｆｈｈ．．．！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「いいぞみかん、いい感じだ。　少し積極的になってきたな。　時々おまんこを締めたりゆるめたりするのもいいぞ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｔｈａｔ´ｓ　ｉｔ，　Ｍｉｋａｎ．　Ｙｏｕ´ｒｅ　ｂｅｃｏｍｉｎｇ
ｍｏｒｅ　ｐｒｏａｃｔｉｖｅ．　Ｉｔ´ｓ　ｇｏｏｄ　ｔｏ　ｔｉｇｈｔｅｎ
ａｎｄ　ｌｏｏｓｅｎ　ｕｐ　ｙｏｕｒ　ｐｕｓｓｙ　ｔｏｏ」

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁっ、ふぁぃっ！　うくぅぅぅ…ッ、し、締めるぅ…っ、ゆるめるぅ…っ。　…ひぅぅあぁ…ッ！！　お兄ちゃんがごりごり当たってくるよう…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02469
「Ｏｈａｙ！　Ｕｋｕｕｈｈ．．．　ｔ−ｔｉｇｈｔｅｎ．．．
ｌｏｏｓｅｎ．．．　ｈｙｕｕａｈｈ．．．！！　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ　ｉｓ
ｇｒｉｎｄｉｎｇ　ａｇａｉｎｓｔ　ｍｅ　ｉｎｓｉｄｅ．．．！」

#SCRIPT ORIGINAL オレの方はというとみかんの柔らかで熱い内部が、生き物のようにオレの肉棒に絡みつき始め、その与える快楽が脳に響くような感覚を覚えていた。
Ａｓ　ｆｏｒ　ｍｅ，　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｓｏｆｔ，　ｈｏｔ　ｉｎｓｉｄｅｓ
ｓｔａｒｔ　ｔｏ　ｃｏｉｌ　ａｒｏｕｎｄ　ｍｙ　ｐｅｎｉｓ　ｌｉｋｅ
ｔｈｅｙ´ｒｅ　ａｌｉｖｅ，　ａｎｄ　ｔｈｅ　ｆｅｅｌｉｎｇ　ｏｆ
ｐｌｅａｓｕｒｅ　ｓｈｅ　ｇｉｖｅｓ　ｍｅ　ｔｈｒｏｔｔｌｅｓ　ｕｐ　ｔｏ

ｍｙ　ｈｅａｄ．

#SCRIPT ORIGINAL 「うく…っ、なかなかいいぞ、みかん。　その調子だ。　オレの方も…っ！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｕｇｕｈｈ．．．　ｉｔ´ｓ　ｒｅａｌｌｙ　ｇｏｏｄ，　Ｍｉｋａｎ，
ｊｕｓｔ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ．　Ｉ´ｌｌ　ｇｏ　ｔｏｏ．．．！」

voice_bg	"A90021"
passspeed=200
@set_motion_speed

#SCRIPT ORIGINAL そう言ってオレはストロークの回転数を上げていく。
Ｉ　ｉｎｃｒｅａｓｅ　ｔｈｅ　ｓｐｅｅｄ　ｏｆ　ｍｙ　ｓｔｒｏｋｅｓ　ａｓ
Ｉ　ｓａｙ　ｔｈａｔ．

#SCRIPT ORIGINAL 調教部屋に響く、淫らな水音がいやに耳につく。
Ｔｈｅ　ｌｅｗｄ　ｗｅｔ　ｎｏｉｓｅｓ　ｒｅｓｏｕｎｄｉｎｇ　ｉｎ　ｔｈｅ
ｒｏｏｍ　ａｒｅ　ａｗｆｕｌｌｙ　ｌｏｕｄ　ｉｎ　ｍｙ　ｅａｒｓ．

#SCRIPT ORIGINAL 「んくうんっ！！　いうぁああ！！　ひゃぅうん！！　あ、熱い、熱いよぉ…！　お兄ちゃん、みかんのおまんこ、熱くなってきたよぉぉぉ…！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02470
「Ｎｋｕｈｎ！！　Ｈｙａａｈｈ！！　Ｈｙａｕｈｎ！！
Ｉ−ｉｔ´ｓ　ｓｏ　ｈｏｔ．．．！　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ，　ｍｙ
ｐｕｓｓｙ´ｓ　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｈｏｔ．．．！」

#SCRIPT ORIGINAL 時折、みかんの内部がヒクッヒクッっとオレの肉棒を絞るかのように痙攣する。
Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｉｎｓｉｄｅｓ　ｔｈｒｏｂ　ｈｅｒｅ　ａｎｄ　ｔｈｅｒｅ，
ｌｉｋｅ　ｔｈｅｙ´ｒｅ　ｓｑｕｅｅｚｉｎｇ　ｄｏｗｎ　ｏｎ　ｍｙ
ｐｅｎｉｓ．

voice_bg	"A90022"
passspeed=300
@set_motion_speed

#SCRIPT ORIGINAL みかんが快楽を感じてきた証拠に、オレはさらにピストンを続ける。
Ｉ　ｋｅｅｐ　ｐｉｓｔｏｎｉｎｇ　ｅｖｅｎ　ｍｏｒｅ，　ｓｅｅｉｎｇ
ｔｈａｔ　Ｍｉｋａｎ　ｉｓ　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｉｎｔｏ　ｉｔ．

#SCRIPT ORIGINAL ヒクツキが断続的に起こり始め、みかんが絶頂を迎えようとしているのがわかった。
Ｔｗｉｔｃｈｉｎｇ　ｈｅｒｅ　ａｎｄ　ｔｈｅｒｅ，　Ｉ　ｃａｎ　ｔｅｌｌ
ｔｈａｔ　Ｍｉｋａｎ　ｉｓ　ａｐｐｒｏａｃｈｉｎｇ　ｃｌｉｍａｘ．

#SCRIPT ORIGINAL 「うくぅ　痛いのにぃ、痛いのに気持ちイイ…ッ　気持ちイイよぉ…ッ　お兄ちゃんのおちんちん、お兄ちゃんのおちんちんがごりごり当たって気持ちイイよぉ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A02471
「Ｕｇｈｈ，　ｉｔ　ｈｕｒｔｓ，　ｉｔ　ｈｕｒｔｓ　ｂｕｔ　ｉｔ　ｆｅｅｌｓ
ｇｏｏｄ．．．　ｉｔ　ｆｅｅｌｓ　ｇｏｏｄ．．．　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ´ｓ
ｐｅｎｉｓ，　ｉｔ　ｆｅｅｌｓ　ｇｏｏｄ　ｇｒｉｎｄｉｎｇ　ａｇａｉｎｓｔ
ｍｅ．．．！」

#SCRIPT ORIGINAL 「あく！　うぁう…ッ！　イくぅ…、みかんイっちゃう…！！　イく…ぅ！！　あぁぁあぁぁぁぁあああぅ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02472
「Ａｋｕｈ！　Ｕａｕｈ．．．！　Ｉ´ｍ　ｃｏｍｉｎｇ．．．　Ｉ´ｍ
ｇｏｎｎａ　ｃｏｍｅ．．．！！　Ｉ´ｍ　ｃｏｍｉｎｇ．．．！！
Ａｈｈｈｈｈｈｈｈ！！」

#SCRIPT ORIGINAL みかんの内部が絶頂にうねりを上げる！
Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｉｎｓｉｄｅｓ　ｈｅａｖｅ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ
ｏｒｇａｓｍ！

#SCRIPT ORIGINAL ビクッビクッっとみかんの膣がおれの肉棒に吸いつき、射精を促すかのように、搾り上げてきた！
Ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ｐｒｅｓｓｅｓ　ｈａｒｄ　ａｇａｉｎｓｔ　ｍｙ
ｐｅｎｉｓ　ｔｈｒｏｂｂｉｎｇ，　ａｎｄ　ｗｒｉｎｇｓ　ｉｔ　ａｓ　ｉｆ
ｄｅｍａｎｄｉｎｇ　ｉｔ　ｔｏ　ｅｊａｃｕｌａｔｅ！

#【04】
#SCRIPT ORIGINAL 「みかん…っ、出すぞ…ッ！！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｍｉｋａｎ．．．　Ｉｔ´ｓ　ｃｏｍｉｎｇ　ｏｕｔ．．．！！」

#//フラッシュ
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	2000
layer_load 		l_insert+1,"event\ev_mik_050\EV_MIK_050_insert01_naka01.png"
layer_reference_set	l_insert+1,l_leg		# 頭のレイヤーに連結
@mikan_motion_pain1

passspeed=100
@set_motion_speed
voice_bg_stop

#//フラッシュ

#SCRIPT ORIGINAL ドクッ！　ドククン！！　ビュルッ！　ドクゥッ！！
Ｇｕｓｈ！　Ｇｕｓｈ，　ｔｈｒｏｂ！！　Ｓｐｌｕｒｔ！
Ｇｕｓｈｈｈｈ！！

#SCRIPT ORIGINAL オレはみかんの中にオレの精を注ぎ込んだ！！
Ｉ　ｐｕｍｐ　ｍｙ　ｓｅｍｅｎ　ｉｎｓｉｄｅ　Ｍｉｋａｎ！！

#SCRIPT ORIGINAL 「はうぅ！！　熱いぃ…！！　お兄ちゃんの精液が、みかんの中にぃ…っ！！　ふぁッ！　ふあぁぁぁん！！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02473
「Ｈａｕｕ！！　Ｉｔ´ｓ　ｈｏｔ．．．！！　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ´ｓ
ｓｅｍｅｎ，　ｉｎｓｉｄｅ　ｍｅ．．．！！　Ｆａｈ！
Ｆａａａｎｈ！！！」

#SCRIPT ORIGINAL オレは最後の一滴までも、みかんの中で精を吐き出した。
Ｉ　ｓｐｕｒｔ　ｉｔ　ｏｕｔ　ｉｎｔｏ　Ｍｉｋａｎ，　ａｌｌ　ｔｈｅ　ｗａｙ
ｔｏ　ｔｈｅ　ｌａｓｔ　ｄｒｏｐ．

#SCRIPT ORIGINAL 「……ふう、ずいぶん出しちまったな…。　みかん、大丈夫か？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｐｈｅｗ，　Ｉ　ｃａｍｅ　ｑｕｉｔｅ　ａ　ｌｏｔ．．．
Ｍｉｋａｎ，　ａｒｅ　ｙｏｕ　ｏｋａｙ？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぇぇぇぇ…、だ、大丈夫…。　だ、だけどまだちょっと痛いし苦しかったよ…、お兄ちゃん…」
＠Ｍｉｋａｎ,A02474
「Ｆｕｅｈｈ．．．　Ｉ−Ｉ´ｍ　ｆｉｎｅ．．．　ｉ−ｉｔ´ｓ　ｊｕｓｔ，
ｉｔ　ｓｔｉｌｌ　ｈｕｒｔｓ　ａ　ｂｉｔ，　ｓｏ　ｉｔ　ｗａｓ
ｔｏｕｇｈ．．．　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ」

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	2000
layer_release	l_insert+1
layer_load 		l_insert,"event\ev_mik_050\EV_MIK_050_insert01_naka03.png"
layer_reference_set	l_insert,l_leg		# 頭のレイヤーに連結
voice_bg	"A04246"

#【05】
#SCRIPT ORIGINAL ずるりと肉棒を引き抜くと、みかんの膣口から後を追うように白い精液が流れ出してきた。
Ｗｉｔｈ　ａ　ｓｌｉｄｅ　Ｉ　ｅｘｔｒａｃｔ　ｍｙ　ｐｅｎｉｓ，　ａｎｄ
ｗｈｉｔｅ　ｓｅｍｅｎ　ｓｔｒｅａｍｓ　ｏｕｔ　ｆｏｌｌｏｗｉｎｇ
ａｆｔｅｒ　ｉｔ　ｆｒｏｍ　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｐｕｓｓｙ．

#みかんはどさりとベッドに沈み込む。

voice_bg	"A04244"
#SCRIPT ORIGINAL 「気持ち良かったけど痛かった…、痛かったけど気持ち良かった…。　複雑な気持ちだよ、お兄ちゃん…」
＠Ｍｉｋａｎ,A02475
「Ｉｔ　ｆｅｌｔ　ｇｏｏｄ　ｂｕｔ　ｉｔ　ｈｕｒｔ．．．　ｉｔ　ｈｕｒｔ
ｂｕｔ　ｉｔ　ｆｅｌｔ　ｇｏｏｄ．．．　ｍｙ　ｆｅｅｌｉｎｇｓ　ａｒｅ　ａｌｌ
ｍｉｘｅｄ　ｕｐ，　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．」

#SCRIPT ORIGINAL 心底疲れた、と言うようにみかんが上目遣いでオレを見る。
Ｍｉｋａｎ　ｂｒｉｎｇｓ　ｈｅｒ　ｅｙｅｓ　ｔｏ　ｌｏｏｋ　ｕｐ　ａｔ
ｍｅ　ａｓ　ｉｆ　ｔｏ　ｓａｙ　ｓｈｅ　ｗａｓ　ｕｔｔｅｒｌｙ
ｅｘｈａｕｓｔｅｄ．

#SCRIPT ORIGINAL 「はは、そうか、複雑か」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｈａｈａ，　ｍｉｘｅｄ　ｆｅｅｌｉｎｇｓ　ｈｕｈ？」

#SCRIPT ORIGINAL 「でもちゃんとイけるし、そのうちに単純明快に気持ちよくなっていくから。……大丈夫だ、みかん、おまえ素質あるぞ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｂｕｔ　ｓｅｅｉｎｇ　ａｓ　ｙｏｕ　ｃａｍｅ　ｊｕｓｔ　ｆｉｎｅ，
ｏｎｅ　ｏｆ　ｔｈｅｓｅ　ｄａｙｓ　ｉｔ´ｓ　ｊｕｓｔ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ
ｂｅ　ａ　ｐｌａｉｎ　ｇｏｏｄ　ｆｅｅｌｉｎｇ．．．　ｄｏｎ´ｔ
ｗｏｒｒｙ，　Ｍｉｋａｎ，　ｙｏｕ´ｖｅ　ｇｏｔ　ｐｏｔｅｎｔｉａｌ」

#そういって笑うオレに、みかんもつられたように笑みを見せた。

#layer_load_overlap	l_insert,"event\ev_mik_050\EV_MIK_050_insert01_naka02.png"
#layer_reference_set	l_insert,l_leg		# 頭のレイヤーに連結

#＃BG　（ブラックアウト）

return

# みかん挿入3回 ############################################################
label	training_mikan_insert_03
@remove_this_line_when_translating
#3段階目　みかん　中だし
#【00】
#オレが調教部屋に入って来た時には、みかんはすでに裸でベッドの上にいた。

#＠みかん,A02400
#「お兄ちゃん…、みかんもう用意できてるよ。　今日も頑張ろうね…？」

#今日はいつになく積極的な様子だ。

#みかんの目はこれから起こるであろう、快楽の予感に潤み、オレをじっと見つめていた。

#＠樹
#「…そろそろ慣れてきた、ってそんな感じだな、みかん。　じゃあ、いつもの姿勢でベッドに横になって、オレにおまんこをみせるんだ」

#＠みかん,A02401
#「うん、わかった…」

#そう言ってみかんは迷うそぶりも見せず、ベッドにうつ伏せになると、腰をオレに向けてつき出した。

#【01】
#SCRIPT ORIGINAL オレはベッドの脇に座り、みかんの様子をじっとみている。
オレはベッドの脇に座り、みかんの様子をじっとみている。

#SCRIPT ORIGINAL 「あ、あん…。　どうして触ってくれないのぉ…っ、お兄ちゃん…」
＠Ｍｉｋａｎ,A02402
「あ、あん…。　どうして触ってくれないのぉ…っ、お兄ちゃん…」

#SCRIPT ORIGINAL 腰をつき出したままの姿勢のみかんが、オレにそう訴える。
腰をつき出したままの姿勢のみかんが、オレにそう訴える。

#SCRIPT ORIGINAL 「…ん？　ああ、そうだな…、みかんのおまんこがあんまり可愛いんでね、こうして見てるのさ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「…ん？　ああ、そうだな…、みかんのおまんこがあんまり可愛いんでね、こうして見てるのさ」

#SCRIPT ORIGINAL 「でもぉ…っ、だってぇ…っ！　いつも触ってくれるのに…！　どうして今日は見るだけなの…！？　みかん、お兄ちゃんに触ってもらいたいよぉ…！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02403
「でもぉ…っ、だってぇ…っ！　いつも触ってくれるのに…！　どうして今日は見るだけなの…！？　みかん、お兄ちゃんに触ってもらいたいよぉ…！！」

#SCRIPT ORIGINAL 腰をじれったそうに揺らしながらみかんが訴える。
腰をじれったそうに揺らしながらみかんが訴える。

#SCRIPT ORIGINAL そうさせているのはオレなのだが、その仕草があまりにも愛らしくて、オレは苦笑いを浮かべた。
そうさせているのはオレなのだが、その仕草があまりにも愛らしくて、オレは苦笑いを浮かべた。

#SCRIPT ORIGINAL 「でも、見られているだけなのに、みかんのおまんこ、もう濡れてるみたいだな…？　オレを待っている間におまんこ弄っていたな。　ん？そうだろう、みかん」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「でも、見られているだけなのに、みかんのおまんこ、もう濡れてるみたいだな…？　オレを待っている間におまんこ弄っていたな。　ん？そうだろう、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 「……っ！　そ、そんなことないもん…！　み、みかんおまんこ弄ったりしてない…っ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02404
「……っ！　そ、そんなことないもん…！　み、みかんおまんこ弄ったりしてない…っ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「だったらどうしてなんにもしてないのに、こんなにおまんこを濡らしているんだ…？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「だったらどうしてなんにもしてないのに、こんなにおまんこを濡らしているんだ…？」

#SCRIPT ORIGINAL オレはぐいっと、みかんのおまんこを左右に押し広げた。
オレはぐいっと、みかんのおまんこを左右に押し広げた。

layer_load_overlap	l_insert,"event\ev_mik_050\ev_mik_050_hiraki01.png"
layer_reference_set	l_insert,l_leg		# 頭のレイヤーに連結
@mikan_motion_pain1

#SCRIPT ORIGINAL 「あ、あぁんっ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02405
「あ、あぁんっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 待ちに待っていた感覚にみかんの声が歓喜に震えている。
待ちに待っていた感覚にみかんの声が歓喜に震えている。

#SCRIPT ORIGINAL とろとろと愛液をあふれさせたみかんのおまんこをじっくり見てやると、みかんは背中をふるふると震わせ小さな悲鳴のような声を上げ続けた。
とろとろと愛液をあふれさせたみかんのおまんこをじっくり見てやると、みかんは背中をふるふると震わせ小さな悲鳴のような声を上げ続けた。

#SCRIPT ORIGINAL 「いやぁん、いやぁんっ！　そんなにみかんのおまんこ、広げちゃいやぁっ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02406
「いやぁん、いやぁんっ！　そんなにみかんのおまんこ、広げちゃいやぁっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「見るだけがイヤだったり、触れって言ったり、触ったら触ったで、今度は広げるな、か？　みかんはホントわがままだなあ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「見るだけがイヤだったり、触れって言ったり、触ったら触ったで、今度は広げるな、か？　みかんはホントわがままだなあ」

#SCRIPT ORIGINAL 「だって、だってぇ、お兄ちゃんが、お兄ちゃんがいつもみたいに触ってくれないから…っみかんをじれったくさせるからぁ…だから、みかん、みか…、あぁ…ッ」
＠Ｍｉｋａｎ,A02407
「だって、だってぇ、お兄ちゃんが、お兄ちゃんがいつもみたいに触ってくれないから…っみかんをじれったくさせるからぁ…だから、みかん、みか…、あぁ…ッ」

@mikan_motion_pain1

#SCRIPT ORIGINAL オレがみかんの膣につぷりと挿入した指で、みかんの声はあっという間に嬌声に変わった。
オレがみかんの膣につぷりと挿入した指で、みかんの声はあっという間に嬌声に変わった。

#SCRIPT ORIGINAL 「だから、なんだ？　みかん？　続きをいってごらん？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「だから、なんだ？　みかん？　続きをいってごらん？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ふ…ぁ…っ、あくぅ…っ！！　あ、あぅぅぅ…ッ！！　みかん、みかんはぁ…っ、ひ、ひうぅぅぅうっ！！　うくぅぅぅ…んっ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02408
「ふ…ぁ…っ、あくぅ…っ！！　あ、あぅぅぅ…ッ！！　みかん、みかんはぁ…っ、ひ、ひうぅぅぅうっ！！　うくぅぅぅ…んっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「なんだ、なんにも言えないんじゃないか。　ここをこうされるだけで黙ってしまうなんて、みかんはずいぶん淫乱な子になったもんだな？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「なんだ、なんにも言えないんじゃないか。　ここをこうされるだけで黙ってしまうなんて、みかんはずいぶん淫乱な子になったもんだな？」

#SCRIPT ORIGINAL わざとぐちゅぐちゅと大きな水音を立てると、触覚の他に聴覚までも刺激され、みかんの声は更に一段階跳ね上がる。
わざとぐちゅぐちゅと大きな水音を立てると、触覚の他に聴覚までも刺激され、みかんの声は更に一段階跳ね上がる。

@mikan_motion_pain1

#SCRIPT ORIGINAL 「……ッ！！　いぁう…ッ！　ひぁ…っ！！　ひぅうん…っ、あくぅ…っ！！　ああぁんっ、イヤぁぁあんっ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02409
「……ッ！！　いぁう…ッ！　ひぁ…っ！！　ひぅうん…っ、あくぅ…っ！！　ああぁんっ、イヤぁぁあんっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「何がイヤ、なんだ？　こんなにココ弄ってもらって、うれしいだろ、そうだろ？　みかん？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「何がイヤ、なんだ？　こんなにココ弄ってもらって、うれしいだろ、そうだろ？　みかん？」

#SCRIPT ORIGINAL 「あ、あはぁ…っ、うくぅ…っ！　う、うれしい…っ、うれしいのぉぉ…！！　お兄ちゃんに触ってもらってぇ…、みかん、みかん、うれしいぃのおお！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02410
「あ、あはぁ…っ、うくぅ…っ！　う、うれしい…っ、うれしいのぉぉ…！！　お兄ちゃんに触ってもらってぇ…、みかん、みかん、うれしいぃのおお！！」

#SCRIPT ORIGINAL 息を荒げ、腰を揺らし、みかんはそう叫ぶ。
息を荒げ、腰を揺らし、みかんはそう叫ぶ。

#SCRIPT ORIGINAL 「そうか。　じゃあ、素直ないい子にはご褒美をあげなくちゃな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうか。　じゃあ、素直ないい子にはご褒美をあげなくちゃな」

layer_fadeout	l_insert

#【03】
#SE01　ズボンのベルトを外す（カチャカチャ）
@se01

layer_load_overlap	l_insert,"event\ev_mik_050\EV_MIK_050_soto_chinko.png"
layer_position		l_insert,780,60
layer_reference_set	l_insert,l_leg		# 頭のレイヤーに連結
@mikan_motion_pain1

#SCRIPT ORIGINAL オレが取り出した肉棒を、息をつめて見るみかん。
オレが取り出した肉棒を、息をつめて見るみかん。

#SCRIPT ORIGINAL 「おにいちゃんの…、おちん、ちん…っ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02411
「おにいちゃんの…、おちん、ちん…っ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうだ、コレをみかんの中に入れるんだ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうだ、コレをみかんの中に入れるんだ」

#SCRIPT ORIGINAL 「あぁ…、お兄ちゃんの…ッ。みかんの中に入る…ッ！　みかんの中にぃ…ッ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02412
「あぁ…、お兄ちゃんの…ッ。みかんの中に入る…ッ！　みかんの中にぃ…ッ！！」

layer_load_overlap	l_insert,"event\ev_mik_050\ev_mik_050_insert01.png"
layer_reference_set	l_insert,l_leg		# 頭のレイヤーに連結
@mikan_motion_pain1
voice_bg	"A90011"

#SCRIPT ORIGINAL 膣口に肉棒をあてがうと、みかんが腰を押しつけるように動かしてきた。
膣口に肉棒をあてがうと、みかんが腰を押しつけるように動かしてきた。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぁ…っ！　お兄ちゃん、お兄ちゃぁん…っ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02413
「ひぁ…っ！　お兄ちゃん、お兄ちゃぁん…っ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「入れるぞ、みかん」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「入れるぞ、みかん」

@mikan_motion_insert1

#SCRIPT ORIGINAL 「…うん…っ、来て…っ、お兄ちゃん、来てぇ…っ！！！　ああああ…っ、ひぁああ！！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02414
「…うん…っ、来て…っ、お兄ちゃん、来てぇ…っ！！！　ああああ…っ、ひぁああ！！！」

#SCRIPT ORIGINAL オレが押し込んだ肉棒を難なく飲み込んでみかんは一際高い嬌声を放った。
オレが押し込んだ肉棒を難なく飲み込んでみかんは一際高い嬌声を放った。

#SCRIPT ORIGINAL 「ああぅぅぅんっ、うくう…っ！！　んあっ、んく…っ！！？　痛くない…、全然痛くないよぉ…！？　お兄ちゃん…、みかん、痛くなくなったよぉ…っ！！？」
＠Ｍｉｋａｎ,A02415
「ああぅぅぅんっ、うくう…っ！！　んあっ、んく…っ！！？　痛くない…、全然痛くないよぉ…！？　お兄ちゃん…、みかん、痛くなくなったよぉ…っ！！？」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうか…ッ、よかったな、みかん…ッ！！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうか…ッ、よかったな、みかん…ッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL ぬめり、湿った熱い内部、そこを擦りあげるオレの肉棒を、みかんはきゅうきゅうと締めつけてくる。
ぬめり、湿った熱い内部、そこを擦りあげるオレの肉棒を、みかんはきゅうきゅうと締めつけてくる。

#SCRIPT ORIGINAL 「んぁあんっ　ひぅぅッ、ひぁんっ　あはぁんッ、ひあぁんッ　お兄ちゃん…っ、お兄ちゃんのおちんちん…ッ、みかんの、みかんの中にあるよぉ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02416
「んぁあんっ　ひぅぅッ、ひぁんっ　あはぁんッ、ひあぁんッ　お兄ちゃん…っ、お兄ちゃんのおちんちん…ッ、みかんの、みかんの中にあるよぉ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「おちんちん…っ、おちんちんが気持ちいい…ッ！！　みかんの中でごりごり当たって、ソコが気持ちいいよぉぉぉ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02417
「おちんちん…っ、おちんちんが気持ちいい…ッ！！　みかんの中でごりごり当たって、ソコが気持ちいいよぉぉぉ！！」

#SCRIPT ORIGINAL みかんは積極的に腰を動かし、オレの動きに合わせてくる。
みかんは積極的に腰を動かし、オレの動きに合わせてくる。

voice_bg	"A90021"
passspeed=200
@set_motion_speed

#SCRIPT ORIGINAL オレもまるで煽られるかのように、抜き差しする回転数をどんどん上げていく。
オレもまるで煽られるかのように、抜き差しする回転数をどんどん上げていく。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひゃんっ、はぁんっ！！　気持ちイイ…っ、みかんのおまんこ、すごく気持ちイイよ…っ！？　お兄ちゃんのおちんちんで、みかん気持ちよすぎるよう…ッ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02418
「ひゃんっ、はぁんっ！！　気持ちイイ…っ、みかんのおまんこ、すごく気持ちイイよ…っ！？　お兄ちゃんのおちんちんで、みかん気持ちよすぎるよう…ッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「はは…っ、オレも、みかんの中が熱くて、柔らかくて、とっても具合がいい…っ！！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「はは…っ、オレも、みかんの中が熱くて、柔らかくて、とっても具合がいい…っ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「はぅっ、ひゃぅぅぅッ！！　あぁん…、ホントにぃ…！？　うれしい、うれしいよぉ…！！　お兄ちゃん、みかんうれしい…ッ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02419
「はぅっ、ひゃぅぅぅッ！！　あぁん…、ホントにぃ…！？　うれしい、うれしいよぉ…！！　お兄ちゃん、みかんうれしい…ッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL オレの言葉に反応するように、みかんの内部はますます熱くうねり、オレの肉棒にびたりと吸い付いてくる。
オレの言葉に反応するように、みかんの内部はますます熱くうねり、オレの肉棒にびたりと吸い付いてくる。

voice_bg	"A90022"
passspeed=300
@set_motion_speed

#SCRIPT ORIGINAL この熱に、オレのボルテージも否応にも高まっていく。
この熱に、オレのボルテージも否応にも高まっていく。

#SCRIPT ORIGINAL ピストンを繰り返しながらオレは叫んだ。
ピストンを繰り返しながらオレは叫んだ。

#SCRIPT ORIGINAL 「くぅ…っ、出るぞ、みかんッ！！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「くぅ…っ、出るぞ、みかんッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「はぅぅぅぅううっ！！　来てえぇ！！　お兄ちゃん…っ！　みかんの中に出してぇ…ッ！　欲しいの、お兄ちゃんが欲しいのぉぉぉ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02420
「はぅぅぅぅううっ！！　来てえぇ！！　お兄ちゃん…っ！　みかんの中に出してぇ…ッ！　欲しいの、お兄ちゃんが欲しいのぉぉぉ！！」

#【04】
#SCRIPT ORIGINAL 「イくぅぅうッ！　お兄ちゃんの熱い精液が、みかんの中にぃ！来るぅぅ！イくぅ…っ、みかん、イっちゃうよぉ…っ！　あぁ…ッ！　イくぅぅ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02421
「イくぅぅうッ！　お兄ちゃんの熱い精液が、みかんの中にぃ！来るぅぅ！イくぅ…っ、みかん、イっちゃうよぉ…っ！　あぁ…ッ！　イくぅぅ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「出る…ッ！！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「出る…ッ！！」

#//フラッシュ

#//フラッシュ
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	2000
layer_load 		l_insert+1,"event\ev_mik_050\EV_MIK_050_insert01_naka01.png"
layer_reference_set	l_insert+1,l_leg		# 頭のレイヤーに連結
@mikan_motion_pain1

passspeed=100
@set_motion_speed
voice_bg_stop

#SCRIPT ORIGINAL ドビュッ！　ビュクッ！！　ビュルル！！　ドクゥッ！！
ドビュッ！　ビュクッ！！　ビュルル！！　ドクゥッ！！

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぁっ、ひうぅ、出た！　出たぁ！　お兄ちゃんの精液ッ！　感じるぅ！みかんの中で広がって、みかんの中、いっぱいになるよぉぉぉ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02422
「ひぁっ、ひうぅ、出た！　出たぁ！　お兄ちゃんの精液ッ！　感じるぅ！みかんの中で広がって、みかんの中、いっぱいになるよぉぉぉ！」

#SCRIPT ORIGINAL ビュクン、ビュクンとみかんの膣が絶頂を極めて痙攣する。
ビュクン、ビュクンとみかんの膣が絶頂を極めて痙攣する。

#SCRIPT ORIGINAL あたかもそれはまるでオレの精液を一滴たりとも漏らさず搾り取ろうとするかのような動きだ。
あたかもそれはまるでオレの精液を一滴たりとも漏らさず搾り取ろうとするかのような動きだ。

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁあうぅぅぅ…ッ！！　気持ちイイ…っ！！　お兄ちゃん、みかん気持ちイイよぉぉぉ！！！　あぅぅぅ…ッ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02423
「ふぁあうぅぅぅ…ッ！！　気持ちイイ…っ！！　お兄ちゃん、みかん気持ちイイよぉぉぉ！！！　あぅぅぅ…ッ！！」

#オレを締め付ける膣の動きがようやく止むのと同時に、みかんの体がベッドへ崩れ落ちる。

#SCRIPT ORIGINAL 「あううううう…、イく…、イッちゃったぁぁぁぁ…。　お兄ちゃん…、みかんイッちゃったよう………ッ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02424
「あううううう…、イく…、イッちゃったぁぁぁぁ…。　お兄ちゃん…、みかんイッちゃったよう………ッ！」

#【05】
#SCRIPT ORIGINAL 「抜くぞ、みかん」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「抜くぞ、みかん」

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	2000
layer_release	l_insert+1
layer_load 		l_insert,"event\ev_mik_050\EV_MIK_050_insert01_naka03.png"
layer_reference_set	l_insert,l_leg		# 頭のレイヤーに連結
voice_bg	"A04246"

#SCRIPT ORIGINAL そういって、オレは肉棒をみかんの体内から引きずり出した。
そういって、オレは肉棒をみかんの体内から引きずり出した。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひやぁぁぁん…っ！！　お兄ちゃん、お兄ちゃぁんっ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02425
「ひやぁぁぁん…っ！！　お兄ちゃん、お兄ちゃぁんっ！」

#SCRIPT ORIGINAL すがりつくようなみかんの声。どろりとした精液が、膣口からあふれ出てくる。
すがりつくようなみかんの声。どろりとした精液が、膣口からあふれ出てくる。

#SCRIPT ORIGINAL 「オレもすごく気持ちよかったぞ、みかん。　ずいぶん慣れてきたみたいだしな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「オレもすごく気持ちよかったぞ、みかん。　ずいぶん慣れてきたみたいだしな」

voice_bg	"A04244"

#SCRIPT ORIGINAL 「うん…、ちょっと慣れてきた、…かなぁ…？　痛くなくなってよかったよう…」
＠Ｍｉｋａｎ,A02426
「うん…、ちょっと慣れてきた、…かなぁ…？　痛くなくなってよかったよう…」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうだな、それがなにより、だな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうだな、それがなにより、だな」

#＃■BG　（ブラックアウト）
return

# みかん挿入4回 ############################################################
label	training_mikan_insert_04
@remove_this_line_when_translating
#挿入　最終段階　中だし
#【00】
#＠樹
#「どうした、みかん。そんな隅の方に立って。　こっちに来なさい」

#すでに裸になったみかんが部屋の隅に立って、うつむいていた。

#SCRIPT ORIGINAL 「お兄ちゃん…」
＠Ｍｉｋａｎ,A02427
「お兄ちゃん…」

#SCRIPT ORIGINAL 「ん、どうした？　みかん」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ん、どうした？　みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 「みかん、みかんね、今ね…。　どきどきしてるの、胸のどきどきが止まらないの…。　どうしてかな、どうしてかな、お兄ちゃん…？」
＠Ｍｉｋａｎ,A02428
「みかん、みかんね、今ね…。　どきどきしてるの、胸のどきどきが止まらないの…。　どうしてかな、どうしてかな、お兄ちゃん…？」

#＠樹
#「…そりゃあ、アレだな。　みかんはもう知っているのさ。　この部屋に来たら自分はどうなるのかって、な。　だから期待して胸がどきどきしてしまうんだろうな。　別に恥ずかしい事じゃない、そうさせているのは…オレ、だからな。　だからみかん、こっちにおいで」

#そう言うオレに、みかんはこくりとうなずくと、ベッドに上がった。

#SCRIPT ORIGINAL いつもの通りうつぶせになると、腰を上げその性器をオレの眼前にさらす。
いつもの通りうつぶせになると、腰を上げその性器をオレの眼前にさらす。

#SCRIPT ORIGINAL 「お兄ちゃん…、みかん、みかん…っ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A02429
「お兄ちゃん…、みかん、みかん…っ……」

#SCRIPT ORIGINAL 傍目にもわかる。
傍目にもわかる。

#SCRIPT ORIGINAL みかんは快楽の予感に、もうソコを濡らしていた。
みかんは快楽の予感に、もうソコを濡らしていた。

#【01】
#SCRIPT ORIGINAL 「広げるまでもないな…、もうびちょびちょに濡らしているじゃないか、みかん」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「広げるまでもないな…、もうびちょびちょに濡らしているじゃないか、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 「はぅん…っ、だって、みかんどきどきしてたら、勝手にソコが濡れちゃったんだよぉ…お兄ちゃん待っている間、ずっと触るの我慢していたんだからぁ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A02430
「はぅん…っ、だって、みかんどきどきしてたら、勝手にソコが濡れちゃったんだよぉ…お兄ちゃん待っている間、ずっと触るの我慢していたんだからぁ…」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうか、ちゃんと我慢して待っていたのか。　偉いな、みかんは。　じゃあ、ちょっとおまんこの中がどうなっているか見てやろうな…」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうか、ちゃんと我慢して待っていたのか。　偉いな、みかんは。　じゃあ、ちょっとおまんこの中がどうなっているか見てやろうな…」

#SCRIPT ORIGINAL オレはみかんのぷっくりとふくらんだおまんこの感触を楽しみつつ、ゆっくりとソコを広げていく。
オレはみかんのぷっくりとふくらんだおまんこの感触を楽しみつつ、ゆっくりとソコを広げていく。

layer_load_overlap	l_insert,"event\ev_mik_050\ev_mik_050_hiraki01.png"
layer_reference_set	l_insert,l_leg		# 頭のレイヤーに連結
@mikan_motion_pain1

#SCRIPT ORIGINAL 「あ…、ああ…っ！　みかんの…みかんのおまんこぉ…！！　お兄ちゃんが見てるぅぅぅ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02431
「あ…、ああ…っ！　みかんの…みかんのおまんこぉ…！！　お兄ちゃんが見てるぅぅぅ！」

#SCRIPT ORIGINAL とろとろの愛液をあとからあとからとあふれさせ、みかんは真っ赤にソコを充血させている。
とろとろの愛液をあとからあとからとあふれさせ、みかんは真っ赤にソコを充血させている。

#SCRIPT ORIGINAL 「本当にとろけているみたいだな、みかんのおまんこは。　クリトリスなんて、こんなにとがってるぞ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「本当にとろけているみたいだな、みかんのおまんこは。　クリトリスなんて、こんなにとがってるぞ」

#SCRIPT ORIGINAL ぷつんと突起しているクリトリスを軽く撫でると、みかんがビクッと痙攣するように震えた。
ぷつんと突起しているクリトリスを軽く撫でると、みかんがビクッと痙攣するように震えた。

@mikan_motion_pain1

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぎ…ッ！　くぁぁああ！！　やんっ、やんっ、そんな触り方…っ！！　もっと、もっと触って…ッ！　お兄ちゃん…っ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02432
「ひぎ…ッ！　くぁぁああ！！　やんっ、やんっ、そんな触り方…っ！！　もっと、もっと触って…ッ！　お兄ちゃん…っ！」

#SCRIPT ORIGINAL 腰をゆらゆらと揺らして、みかんが叫ぶ。
腰をゆらゆらと揺らして、みかんが叫ぶ。

#SCRIPT ORIGINAL 欲しくて欲しくてしょうがない、けれどみかんの顔は真っ赤な羞恥の色に染まっている。
欲しくて欲しくてしょうがない、けれどみかんの顔は真っ赤な羞恥の色に染まっている。

#SCRIPT ORIGINAL 「じゃあ、そうだな…、これはどうだ…？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「じゃあ、そうだな…、これはどうだ…？」

#SCRIPT ORIGINAL オレは人差し指をみかんの膣に差し込んだ。
オレは人差し指をみかんの膣に差し込んだ。

@mikan_motion_pain1

#SCRIPT ORIGINAL 「ひゃぁうっ！！　うくう…っ！！　みかんのおまんこに…っ、お兄ちゃんの指がぁ…っ！　でも…っ、だめぇ…っ、足りないのぉ…！！足りないよぉ、お兄ちゃん…っ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02433
「ひゃぁうっ！！　うくう…っ！！　みかんのおまんこに…っ、お兄ちゃんの指がぁ…っ！　でも…っ、だめぇ…っ、足りないのぉ…！！足りないよぉ、お兄ちゃん…っ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「足りないのか？　じゃあ、もう一本増やしてやろうか？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「足りないのか？　じゃあ、もう一本増やしてやろうか？」

#SCRIPT ORIGINAL くちゅう、と音がして、みかんは二本目のオレの指を呑み込む。
くちゅう、と音がして、みかんは二本目のオレの指を呑み込む。

@mikan_motion_pain1

#SCRIPT ORIGINAL 「ああぁんっ、違う、違うのぉぉ！！　みかんの欲しいのは…っ、みかんの欲しいのは…ッ、あぁ…ッ！　ひゃぁぁぁん…ッ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02434
「ああぁんっ、違う、違うのぉぉ！！　みかんの欲しいのは…っ、みかんの欲しいのは…ッ、あぁ…ッ！　ひゃぁぁぁん…ッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 二本の指でぐちゅぐちゅと抜き差しを始めると、途端にみかんの嬌声があがる。
二本の指でぐちゅぐちゅと抜き差しを始めると、途端にみかんの嬌声があがる。

#SCRIPT ORIGINAL 「これでも十分イけるんじゃないのか？　……ん？　みかん、どうした？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「これでも十分イけるんじゃないのか？　……ん？　みかん、どうした？」

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁぁうっ　うくぅ…っ　違うのぉ！　違うのぉ！　みかん、みかん…っ　欲しいの…　お兄ちゃんのぉ、おちんちんが…　おちんちんほしいんだよう…」
＠Ｍｉｋａｎ,A02435
「はぁぁうっ　うくぅ…っ　違うのぉ！　違うのぉ！　みかん、みかん…っ　欲しいの…　お兄ちゃんのぉ、おちんちんが…　おちんちんほしいんだよう…」

#SCRIPT ORIGINAL 「淫乱な子になったな。　こんなにえっちなコだったかな、みかんは？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「淫乱な子になったな。　こんなにえっちなコだったかな、みかんは？」

#SCRIPT ORIGINAL 「じゃあお願いしてごらん、『お兄ちゃんのおちんちんをみかんのおまんこに入れてください』って」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「じゃあお願いしてごらん、『お兄ちゃんのおちんちんをみかんのおまんこに入れてください』って」

#SCRIPT ORIGINAL 「うぁ…っ、あうぅぅ…っ！　そんな、そんなぁ…っ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02436
「うぁ…っ、あうぅぅ…っ！　そんな、そんなぁ…っ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「ちゃんとお願い出来ない子には入れてあげられないなぁ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ちゃんとお願い出来ない子には入れてあげられないなぁ」

#SCRIPT ORIGINAL オレが意地悪く煽ると、しばらく俯いてもじもじしていたみかんが、耐え切れなくなったかのように、顔を上げて言った。
オレが意地悪く煽ると、しばらく俯いてもじもじしていたみかんが、耐え切れなくなったかのように、顔を上げて言った。

#SCRIPT ORIGINAL 「お、お願いです。みかんのおまんこに…お兄ちゃんのおちんちんを入れて欲しいの。我慢できないくらいおまんこがお兄ちゃんを欲しがっているの…」
＠Ｍｉｋａｎ,A02436a
「お、お願いですぅ…っ
みかんの、みかんのおまんこに…お兄ちゃんのおちんちんを入れて欲しいの……。我慢できないくらい、おまんこがお兄ちゃんを欲しがっているの……。入れてください…お兄ちゃん、お願いです」

#SCRIPT ORIGINAL そう言い終えると、真っ赤になった顔がうつむいた。
そう言い終えると、真っ赤になった顔がうつむいた。

#SCRIPT ORIGINAL 「そうか、そんなにお願いされたら、あげない訳にはいかないな、ほら、おまんこ自分で広げてごらん。　ソコに入れてやろう」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうか、そんなにお願いされたら、あげない訳にはいかないな、ほら、おまんこ自分で広げてごらん。　ソコに入れてやろう」

#SCRIPT ORIGINAL 「あん…っ、あん…っ、広げる…広げるからぁ…！　お兄ちゃん、ちょうだい…！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02437
「あん…っ、あん…っ、広げる…広げるからぁ…！　お兄ちゃん、ちょうだい…！！」

#SCRIPT ORIGINAL みかんは腕を尻の方に回し、オレの言う通りに自分で自分のおまんこを左右に広げる。
みかんは腕を尻の方に回し、オレの言う通りに自分で自分のおまんこを左右に広げる。

#SCRIPT ORIGINAL オレはみかんの広げた膣口に、怒張した肉棒をあてがった。
オレはみかんの広げたおまんこの膣口に、怒張した肉棒をあてがった。

layer_load_overlap	l_insert,"event\ev_mik_050\ev_mik_050_insert01.png"
layer_reference_set	l_insert,l_leg		# 頭のレイヤーに連結
@mikan_motion_pain1
voice_bg	"A90011"

#【03】
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁぁああんっ！！　はいって来るぅぅぅ！！　お兄ちゃんのおちんちんがッ！　お兄ちゃんのおちんちんが、みかんの中に入ってくるよぉぉぉぉ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02438
「はぁぁああんっ！！　はいって来るぅぅぅ！！　お兄ちゃんのおちんちんがッ！　お兄ちゃんのおちんちんが、みかんの中に入ってくるよぉぉぉぉ！！」

#SCRIPT ORIGINAL とうとう叶った挿入の悦びにみかんは叫んでいた。
とうとう叶った挿入の悦びにみかんは叫んでいた。

#SCRIPT ORIGINAL びくん、びくんと、抜き差しを繰り返すたびに、みかんの体がまるで水からあげた魚の様に跳ねていく。
びくん、びくんと、抜き差しを繰り返すたびに、みかんの体がまるで水からあげた魚の様に跳ねていく。

@mikan_motion_pain1

#SCRIPT ORIGINAL 「気持ちイイ…！　お兄ちゃぁん…！！　気持ちイイよぉぉぉ！！　くぅぁんっ！！　はぁうっ！！　おまんこ熱い…！　おまんこ熱くて気持ちイイ…ッ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02439
「気持ちイイ…！　お兄ちゃぁん…！！　気持ちイイよぉぉぉ！！　くぅぁんっ！！　はぁうっ！！　おまんこ熱い…！　おまんこ熱くて気持ちイイ…ッ！！」

@mikan_motion_pain1

#SCRIPT ORIGINAL 「きゃふぅんッ！！　んあぅぅぅッ！！　ひぁぅぅんッ！！！　お兄ちゃん、お兄ちゃん、もっと！もっと！！もっとみかんにちょうだい！お兄ちゃんをちょうだい！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02440
「きゃふぅんッ！！　んあぅぅぅッ！！　ひぁぅぅんッ！！！　お兄ちゃん、お兄ちゃん、もっと！もっと！！もっとみかんにちょうだい！お兄ちゃんをちょうだい！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「ああ、みかん。　おまえの思うとおり、どこでも好きなだけ持って行け…っ！　手加減なしだ、思いっきり感じろよ！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ああ、みかん。　おまえの思うとおり、どこでも好きなだけ持って行け…っ！　手加減なしだ、思いっきり感じろよ！」

@mikan_motion_insert1
voice_bg	"A90022"
passspeed=300
@set_motion_speed

#SCRIPT ORIGINAL オレもみかんの熱に浮かされるように、ギアをトップにあげた。
オレもみかんの熱に浮かされるように、ギアをトップにあげた。

#SCRIPT ORIGINAL 肉の打ち付けあう音が断続的に続く。
肉の打ち付けあう音が断続的に続く。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぐぅぅぅぅ…ッ！　気持ちよすぎてどこかに行っちゃいそうだよぉぉぉッ！！　お兄ちゃん、つかまえてぇ！！　みかんをつかまえていてぇッ！　はうぅぅぅぅぅッ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02441
「ひぐぅぅぅぅ…ッ！　気持ちよすぎてどこかに行っちゃいそうだよぉぉぉッ！！　お兄ちゃん、つかまえてぇ！！　みかんをつかまえていてぇッ！　はうぅぅぅぅぅッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 熱く絡む、ぶつけ合う、交わり融ける。
熱く絡む、ぶつけ合う、交わり融ける。

#SCRIPT ORIGINAL この行為になんの意味があるのか、いや、意味なんてどうでもいいんだ。
この行為になんの意味があるのか、いや、意味なんてどうでもいいんだ。

#SCRIPT ORIGINAL 今、この、一瞬が、俺たちの全てなんだ。
今、この、一瞬が、俺たちの全てなんだ。

#SCRIPT ORIGINAL 「んぁああぁぁぁぁ！！　ひうッ！　ひぎぃ！！　イくぅ！！　イっちゃうよぉ…ッ！！　お兄ちゃんッ！！　みかんもうイっちゃうぅぅぅぅ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02442
「んぁああぁぁぁぁ！！　ひうッ！　ひぎぃ！！　イくぅ！！　イっちゃうよぉ…ッ！！　お兄ちゃんッ！！　みかんもうイっちゃうぅぅぅぅ！！」

#SCRIPT ORIGINAL オレも限界が近い事を感じていた。
オレも限界が近い事を感じていた。

#SCRIPT ORIGINAL この身の内に凝る精を吐き出す、ただその為だけに、オレはみかんにオレの欲望すべてををぶつけていた。
この身の内に凝る精を吐き出す、ただその為だけに、オレはみかんにオレの欲望すべてををぶつけていた。

#SCRIPT ORIGINAL 「出るぞ…ッ！　みかん！！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「出るぞ…ッ！　みかん！！」

#【04】
#//フラッシュ

#//フラッシュ
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	2000
layer_load 		l_insert+1,"event\ev_mik_050\EV_MIK_050_insert01_naka01.png"
layer_reference_set	l_insert+1,l_leg		# 頭のレイヤーに連結
@mikan_motion_pain1

passspeed=100
@set_motion_speed
voice_bg_stop

#SCRIPT ORIGINAL ビュクッ！　ドクゥッ！！　ブビュウッ！　ドクンッ！！　ドク、ドクンッ！
ビュクッ！　ドクゥッ！！　ブビュウッ！　ドクンッ！！　ドク、ドクンッ！

#SCRIPT ORIGINAL 「くぁぁぁぁんっ！！　イく、イくぅ！！　だめぇッ！　頭の中が真っ白になるぅぅぅ！！　お兄ちゃん、お兄ちゃぁん…ッ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02443
「くぁぁぁぁんっ！！　イく、イくぅ！！　だめぇッ！　頭の中が真っ白になるぅぅぅ！！　お兄ちゃん、お兄ちゃぁん…ッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL しがみつき、縋るような、そんなみかんの嬌声。
しがみつき、縋るような、そんなみかんの嬌声。

#SCRIPT ORIGINAL みかんの白い体はベッドの上で、オレの肉棒をくわえたまま、跳ね、震え、痙攣して絶頂を極めていく。
みかんの白い体はベッドの上で、オレの肉棒をくわえたまま、跳ね、震え、痙攣して絶頂を極めていく。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぐぅぅぅうううぅぅ！！　ひぁぁぁああぁぁあ！！　気持ちイイ…ッ！！　気持ちよすぎるぅぅぅぅ！！　くひぃいいぃいいんッ！！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02444
「ひぐぅぅぅうううぅぅ！！　ひぁぁぁああぁぁあ！！　気持ちイイ…ッ！！　気持ちよすぎるぅぅぅぅ！！　くひぃいいぃいいんッ！！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「あぅううぅぅ！！ とけるぅぅぅぅ！！　お兄ちゃんの熱い精液でみかんのおまんこ、とけちゃうよぉぉぉ！！　ああぁう！！　ふぁぁああんッ！！」
＠Ｍｉｋａｎ,A02445
「あぅううぅぅ！！ とけるぅぅぅぅ！！　お兄ちゃんの熱い精液でみかんのおまんこ、とけちゃうよぉぉぉ！！　ああぁう！！　ふぁぁああんッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「うぅ…ッ！！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「うぅ…ッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL まるで扱くような膣の動きに、オレも思わずうめき声が漏れる。
まるで扱くような膣の動きに、オレも思わずうめき声が漏れる。

#SCRIPT ORIGINAL 「んんくうっ！　ふくぅぅぅんッ…ッ　んあ！　あうぅぅうぅぅうう……ッ！　イく…イっちゃったぁ…、お兄ちゃん…、みかんいっぱいイっちゃったよぉ……」
＠Ｍｉｋａｎ,A02446
「んんくうっ！　ふくぅぅぅんッ…ッ　んあ！　あうぅぅうぅぅうう……ッ！　イく…イっちゃったぁ…、お兄ちゃん…、みかんいっぱいイっちゃったよぉ……」

#【05】
#SCRIPT ORIGINAL ずるりと肉棒を引き抜く。
ずるりと肉棒を引き抜く。

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	2000
layer_release	l_insert+1
layer_load 		l_insert,"event\ev_mik_050\EV_MIK_050_insert01_naka03.png"
layer_reference_set	l_insert,l_leg		# 頭のレイヤーに連結
voice_bg	"A04246"

#SCRIPT ORIGINAL 途端、腹圧で真っ白な精液がみかんの膣口からあふれ出してくる。
途端、腹圧で真っ白な精液がみかんの膣口からあふれ出してくる。

#SCRIPT ORIGINAL 「ぅぁああう…、うくぅ…。　ふわふわしてる…、みかん、なんだか雲の上にいるみたいだよ……。　お兄ちゃん、みかん、空飛んでるみたい…、お兄ちゃん…」
＠Ｍｉｋａｎ,A02447
「ぅぁああう…、うくぅ…。　ふわふわしてる…、みかん、なんだか雲の上にいるみたいだよ……。　お兄ちゃん、みかん、空飛んでるみたい…、お兄ちゃん…」

#SCRIPT ORIGINAL オレを探すかのように、みかんの手が空をさまよう。
オレを探すかのように、みかんの手が空をさまよう。

#SCRIPT ORIGINAL その目は快楽に潤み、そして虚ろに濡れていた。
その目は快楽に潤み、そして虚ろに濡れていた。

#SCRIPT ORIGINAL 「ここだよ、みかん。　オレはここにいる」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ここだよ、みかん。　オレはここにいる」

#SCRIPT ORIGINAL その手を握り引き寄せると、みかんは安堵したかのように瞳を閉じる。
その手を握り引き寄せると、みかんは安堵したかのように瞳を閉じる。

voice_bg	"A04244"

#SCRIPT ORIGINAL 「お兄ちゃん…、離さないで…、みかんを離さないで…。　ずっと、ずっと…。　お願いだから…」
＠Ｍｉｋａｎ,A02448
「お兄ちゃん…、離さないで…、みかんを離さないで…。　ずっと、ずっと…。　お願いだから…」

#SCRIPT ORIGINAL 「…ああ、離さないさ…。　オレはずっといる…。　みかんのそばにいるよ…」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「…ああ、離さないさ…。　オレはずっといる…。　みかんのそばにいるよ…」

#そういってオレはみかんを抱きしめた。

#小さな体はオレの腕の中にすっぽりおさまって、みかんは小さく息を吐いた。

#＃■BG　（ブラックアウト）　
return

