label	training_ichigo_analvibe

#SCRIPT IGNORE
#mousecursor_set "stg\analvive.png",40,100
#SCRIPT SKIP JAPANESE LINES 1
select_icon_init
#SCRIPT IGNORE END

skip_untranslated_training=0
if t_ichigo_analvibe_cnt=0 then gosub training_ichigo_analvibe1
if t_ichigo_analvibe_cnt=1 then gosub training_ichigo_analvibe2
if t_ichigo_analvibe_cnt>1 then gosub training_ichigo_analvibe3

if skip_untranslated_training=1 then return
t_ichigo_analvibe_cnt=t_ichigo_analvibe_cnt+1

#SCRIPT IGNORE
activity_count=t_ichigo_analvibe_cnt
gosub training_stat_handle_anal_vibrator
return
#SCRIPT SKIP JAPANESE LINES 3
add_karada=add_karada+3*t_ichigo_analvibe_cnt
add_kokoro=add_kokoro+5*t_ichigo_analvibe_cnt
add_miryoku=add_miryoku+10*t_ichigo_analvibe_cnt
#SCRIPT IGNORE END

tairyoku=tairyoku-30*t_ichigo_analvibe_cnt
seishin=seishin-40*t_ichigo_analvibe_cnt
lifebar_setauto	life_tairyoku,tairyoku
lifebar_setauto	life_seishin,seishin

return

label	training_ichigo_analvibe1
@remove_this_line_when_translating
#SCRIPT IGNORE
mousecursor_set "stg\analvive.png",40,100
#SCRIPT IGNORE END

#アイテムーアナルバイブ（１段階目）

voice_bg_stop
#SCRIPT ORIGINAL せっかくアナル開発をし始めたんだし、バイブにも慣らしておくか。
せっかくアナル開発をし始めたんだし、バイブにも慣らしておくか。

#SCRIPT ORIGINAL 引き出しからアナルバイブを取り出すと、いちごが不思議そうな目で見つめてきた。
引き出しからアナルバイブを取り出すと、いちごが不思議そうな目で見つめてきた。

#SCRIPT ORIGINAL 「パパ、それなに？　タマがいっぱいついてるけど…」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04008
「パパ、それなに？　タマがいっぱいついてるけど…」

#SCRIPT ORIGINAL なんだ、いちごは見たことなかったのか。
なんだ、いちごは見たことなかったのか。

#SCRIPT ORIGINAL せっかくだし、近くで見せてやろう。
せっかくだし、近くで見せてやろう。

#SCRIPT ORIGINAL 「今から、これをいちごのお尻に入れるんだ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「今から、これをいちごのお尻に入れるんだ」

#SCRIPT ORIGINAL 「ええ！？　お尻に入れちゃうの！？」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04009
「ええ！？　お尻に入れちゃうの！？」

#SCRIPT ORIGINAL 大げさに驚くと、目を見開いてバイブを真剣に見つめる。
大げさに驚くと、目を見開いてバイブを真剣に見つめる。

#SCRIPT ORIGINAL 余程興味をそそられたのだろう、時折手を伸ばしては触れた。
余程興味をそそられたのだろう、時折手を伸ばしては触れた。

#SCRIPT ORIGINAL 「バイブには２種類あって、これはアナル専用なんだ。ほら、細いだろう」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「バイブには２種類あって、これはアナル専用なんだ。ほら、細いだろう」

#SCRIPT ORIGINAL 「オマンコに入れるのは、おチンチンの形してるんだよね。すいかが本で見せてくれたよ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04010
「オマンコに入れるのは、おチンチンの形してるんだよね。すいかが本で見せてくれたよ」

#SCRIPT ORIGINAL すいか、一体どんな本で勉強してるんだ？
すいか、一体どんな本で勉強してるんだ？

#SCRIPT ORIGINAL 「でも、これならパパのおチンチンより小さいから、入っちゃいそうだね」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04011
「でも、これならパパのおチンチンより小さいから、入っちゃいそうだね」

#SCRIPT ORIGINAL バイブを目にしたことで機嫌がいいのか、無邪気に笑ってはまたバイブに触れる。
バイブを目にしたことで機嫌がいいのか、無邪気に笑ってはまたバイブに触れる。

#SCRIPT ORIGINAL 「わっ！　すごーい、クネクネするよー♪　わぁ、これがいちごのお尻に入っちゃうんだね」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04012
「わっ！　すごーい、クネクネするよー♪　わぁ、これがいちごのお尻に入っちゃうんだね」

#SCRIPT ORIGINAL 新しいおもちゃを見つけた子供のように、目を輝かせてバイブを弄るいちご。
新しいおもちゃを見つけた子供のように、目を輝かせてバイブを弄るいちご。

#SCRIPT ORIGINAL まあ、おもちゃには変わりないけどな…大人のだけど。
まあ、おもちゃには変わりないけどな…大人のだけど。

#SCRIPT ORIGINAL 「これが入っちゃったら…気持ちよくなるのかなあ？」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04013
「これが入っちゃったら…気持ちよくなるのかなあ？」

#SCRIPT ORIGINAL 「まあ、そのためのバイブだけどな。さ、いちご。痛い思いをしないよう、体の力を抜くんだ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「まあ、そのためのバイブだけどな。さ、いちご。痛い思いをしないよう、体の力を抜くんだ」

#SCRIPT ORIGINAL いちごからバイブを離して、それにローションを垂らしていく。
いちごからバイブを離して、それにローションを垂らしていく。

mousecursor_reset
layer_load_overlap	l_insert,"event\EV_ICH_140\EV_ICH_140_analvive01.png"
layer_reference_set	l_insert,l_body_back	# 頭のレイヤーに連結
#layer_move		l_insert,500,300,0,0,0,passtype_tcb

@ichigo_motion_normal1
@seh22
#SCRIPT ORIGINAL 片手で双丘をグッと押し開くと、すぼんだ肛門へバイブの先端を押し当てた。
片手で双丘をグッと押し開くと、すぼんだ肛門へバイブの先端を押し当てた。

voice_bg	"O03971"
#SCRIPT ORIGINAL 「いっ、ぁああっ！　いたぁいぃ！　パパ、痛いよぉッ！」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04014
「いっ、ぁああっ！　いたぁいぃ！　パパ、痛いよぉッ！」

#SCRIPT ORIGINAL 先端が入りきらないうちに、いちごは菊門をきつく閉じてきた。
先端が入りきらないうちに、いちごは菊門をきつく閉じてきた。

#SCRIPT ORIGINAL 「いちご、体の力抜けって…だから痛いんだ。ほら」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちご、体の力抜けって…だから痛いんだ。ほら」

#SCRIPT ORIGINAL 「でもぉ…んっ、はぁあ…痛い、よぉ……はぁ、はぁあ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04015
「でもぉ…んっ、はぁあ…痛い、よぉ……はぁ、はぁあ」

#SCRIPT ORIGINAL 辛そうに眉間へ皺を寄せながら、それでもなんとか息を吐いている。
辛そうに眉間へ皺を寄せながら、それでもなんとか息を吐いている。

#SCRIPT ORIGINAL 少しでも痛くないように、更に双丘を拡げて菊座をグニッと拡げた。
少しでも痛くないように、更に双丘を拡げて菊座をグニッと拡げた。

@ichigo_motion_normal1
@seh22
#SCRIPT ORIGINAL グッ、ググッ…グプッ
グッ、ググッ…グプッ

voice_bg	"O03971"
#SCRIPT ORIGINAL 「痛いっ、痛いよぉおっ！　やっ、いやぁあああっ！　あぅッ、ぁああっ！」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04016
「痛いっ、痛いよぉおっ！　やっ、いやぁあああっ！　あぅッ、ぁああっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 痛みに顔を歪めながら、苦しそうに息を吐き出し首を横へ振る。
痛みに顔を歪めながら、苦しそうに息を吐き出し首を横へ振る。

####################ここからボンデージ装着時テキスト
if ichigo_bondage_flag=0 then goto training_ichigo_analvibe1_a

#SCRIPT ORIGINAL 鎖がガチャンと音を立て、宙で激しく波打った。
鎖がガチャンと音を立て、宙で激しく波打った。

#SCRIPT ORIGINAL でもいちごはそんなこと気にせず、まだ辛そうに首を振っては鎖を鳴らす。
でもいちごはそんなこと気にせず、まだ辛そうに首を振っては鎖を鳴らす。

label	training_ichigo_analvibe1_a
####################ここまでボンデージ装着時テキスト

#SCRIPT ORIGINAL だが、先が入ってしまえば後はスムーズに入るはずだ。
だが、先が入ってしまえば後はスムーズに入るはずだ。

#SCRIPT ORIGINAL 「いちご、ゆっくり入れてやるから、もうちょっと我慢しろよ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちご、ゆっくり入れてやるから、もうちょっと我慢しろよ」

#SCRIPT ORIGINAL いやらしく開いた菊花へ向けて、ソロソロとバイブを動かしていく。
いやらしく開いた菊花へ向けて、ソロソロとバイブを動かしていく。

voice_bg	"O90002"
@ichigo_motion_normal1
@seh22
#SCRIPT ORIGINAL ググッ！　グッ、グヌッ…ヌプッ、ヌプッ
ググッ！　グッ、グヌッ…ヌプッ、ヌプッ

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぃいんっ！　やっ、やだぁあ！　パパやめてぇッ！　…痛いの、嫌だよぉっ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04017
「ひぃいんっ！　やっ、やだぁあ！　パパやめてぇッ！　…痛いの、嫌だよぉっ」

#SCRIPT ORIGINAL バイブを動かせなくなるほどきつく締め、全身を硬直させる。
バイブを動かせなくなるほどきつく締め、全身を硬直させる。

#SCRIPT ORIGINAL よっぽど痛いのだろう、目尻に滲む涙が頬を伝って零れ落ちた。
よっぽど痛いのだろう、目尻に滲む涙が頬を伝って零れ落ちた。

@ichigo_motion_normal1
#SCRIPT ORIGINAL 「痛いぃっ！　痛いのっ、やぁああ！　抜いてぇッ！」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04018
「痛いぃっ！　痛いのっ、やぁああ！　抜いてぇッ！」

#SCRIPT ORIGINAL 抗議するように、拳を握ってベッドを叩くいちご。
抗議するように、拳を握ってベッドを叩くいちご。

#SCRIPT ORIGINAL 仕方ない、ここで無理させてしこりになる前に止めておこう。
仕方ない、ここで無理させてしこりになる前に止めておこう。

#SCRIPT ORIGINAL 「分かったよ、いちご。すぐ抜いてやるから」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「分かったよ、いちご。すぐ抜いてやるから」

#SCRIPT ORIGINAL バイブから手を離して終了をアピールすると、涙目のいちごがこちらを振り返った。
バイブから手を離して終了をアピールすると、涙目のいちごがこちらを振り返った。

voice_bg	"O03966"
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁーっ、はぁーっ…んっ、ふぁ……やめて、くれるの？」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04019
「はぁーっ、はぁーっ…んっ、ふぁ……やめて、くれるの？」

#SCRIPT ORIGINAL 虚ろな眼差しへ頷いてみせると、いちごの緊張感が一気に抜けていく。
虚ろな眼差しへ頷いてみせると、いちごの緊張感が一気に抜けていく。

#SCRIPT ORIGINAL 肩をガクリと落とし、深い息を吐き出した。
肩をガクリと落とし、深い息を吐き出した。

#SCRIPT ORIGINAL 「はぅう…いちご、死んじゃうかと思ったよぅ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04020
「はぅう…いちご、死んじゃうかと思ったよぅ」

#SCRIPT ORIGINAL 大げさな、と思いながら、バイブへ手を伸ばしてそっと抜いていく。
大げさな、と思いながら、バイブへ手を伸ばしてそっと抜いていく。

@ichigo_motion_normal1
@SEH06
layer_fadeout	l_insert
#SCRIPT ORIGINAL 「んっ、ズルズルって……んぅううーっ！」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04021
「んっ、ズルズルって……んぅううーっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 抜く瞬間まで痛いのか、顔を歪めて下唇を噛んで耐えている。
抜く瞬間まで痛いのか、顔を歪めて下唇を噛んで耐えている。

#SCRIPT ORIGINAL 「そんなに痛かったのか？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そんなに痛かったのか？」

#SCRIPT ORIGINAL 抜いたバイブを机の上へ置きながら、そっと顔を覗き込んだ。
抜いたバイブを机の上へ置きながら、そっと顔を覗き込んだ。

#SCRIPT ORIGINAL 額には脂汗が浮かび、いつもの元気がなくなってしまっている。
額には脂汗が浮かび、いつもの元気がなくなってしまっている。

voice_bg_stop
#SCRIPT ORIGINAL 「お尻裂けちゃうかと思ったくらい痛かったよ。あーあ、小さいから入ると思ったのになあ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04022
「お尻裂けちゃうかと思ったくらい痛かったよ。あーあ、小さいから入ると思ったのになあ」

#SCRIPT ORIGINAL 自分の思ったような快感が得られなくてショックなのか、眉尻を下げて深い溜め息をついた。
自分の思ったような快感が得られなくてショックなのか、眉尻を下げて深い溜め息をついた。

#SCRIPT ORIGINAL 癖なのだろうか、つまらなそうに唇を尖らせている。
癖なのだろうか、つまらなそうに唇を尖らせている。

#SCRIPT ORIGINAL 「気持ちよくなりたかったなあ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04023
「気持ちよくなりたかったなあ」

#SCRIPT ORIGINAL ボソリと呟いた言葉に、ちょっと良心が痛んでしまう。
ボソリと呟いた言葉に、ちょっと良心が痛んでしまう。

#SCRIPT ORIGINAL これなら大丈夫だと俺も思ってたんだけど…まあ、慣らしていくしかないか。
これなら大丈夫だと俺も思ってたんだけど…まあ、慣らしていくしかないか。

return

label	training_ichigo_analvibe2
@remove_this_line_when_translating
#SCRIPT IGNORE
mousecursor_set "stg\analvive.png",40,100
#SCRIPT IGNORE END

#アイテムーアナルバイブ（２段階目）

#SCRIPT ORIGINAL 前回はものすごく痛がっていたが……慣らす為にも、試してみるか。
前回はものすごく痛がっていたが……慣らす為にも、試してみるか。

#SCRIPT ORIGINAL 「いちご、アナルバイブを入れてみようか」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちご、アナルバイブを入れてみようか」

#SCRIPT ORIGINAL 言いながら目の前へ出すと、いちごの表情が少し曇った。
言いながら目の前へ出すと、いちごの表情が少し曇った。

#SCRIPT ORIGINAL やっぱり、初めての痛みがまだ尾を引いてるのか。
やっぱり、初めての痛みがまだ尾を引いてるのか。

#SCRIPT ORIGINAL 「お尻におもちゃ入れるの…また、痛いのかなぁ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04024
「お尻におもちゃ入れるの…また、痛いのかなぁ」

#SCRIPT ORIGINAL 不安そうに呟きながら、視線をベッドへ落とした。
不安そうに呟きながら、視線をベッドへ落とした。

#SCRIPT ORIGINAL 「バイブは嫌か？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「バイブは嫌か？」

#SCRIPT ORIGINAL バイブを手にしたまま顔を覗き込むと、パッと顔を上げて首を横に振る。
バイブを手にしたまま顔を覗き込むと、パッと顔を上げて首を横に振る。

#＠いちご,O04025
#「ううん！　いちご、頑張る！　パパのおチンチンが入ったんだもん、大丈夫だよ！」

#SCRIPT ORIGINAL 不安そうな顔は一転、拳を握り締めヤル気満々だ。
#SCRIPT ORIGINAL まあ、意欲的なのは俺にしてもやりやすくていい。
不安そうな顔は一転、拳を握り締めヤル気満々だ。
まあ、意欲的なのは俺にしてもやりやすくていい。

#SCRIPT ORIGINAL 「はあ、今日は気持ちよくなれるといいなぁ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04026
「はあ、今日は気持ちよくなれるといいなぁ」

#SCRIPT ORIGINAL 快感への貪欲さに目を細めながら、自ら腰を突き上げた。
快感への貪欲さに目を細めながら、自ら腰を突き上げた。

#SCRIPT ORIGINAL 晒された双丘を撫でながら、バイブへローションを垂らしていく。
晒された双丘を撫でながら、バイブへローションを垂らしていく。

#SCRIPT ORIGINAL 「ほら、いちご。もうちょっと足を開くんだ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ほら、いちご。もうちょっと足を開くんだ」

####################ここからボンデージ装着時テキスト
if ichigo_bondage_flag=0 then goto training_ichigo_analvibe2_a

#SCRIPT ORIGINAL 太ももを縛るラバーに手を這わせ、グッと左右に開かせる。
太ももを縛るラバーに手を這わせ、グッと左右に開かせる。

#SCRIPT ORIGINAL 金具が指に触るとひんやりとし、なんだか冷静になっていくようだ。
金具が指に触るとひんやりとし、なんだか冷静になっていくようだ。

#SCRIPT ORIGINAL 息を吐き出しながら太ももを撫でると、いちごの体がビクリと震えた。
息を吐き出しながら太ももを撫でると、いちごの体がビクリと震えた。

label	training_ichigo_analvibe2_a
####################ここまでボンデージ装着時テキスト

#SCRIPT ORIGINAL 「あっ、パパ…ゆっくり、入れてね」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04027
「あっ、パパ…ゆっくり、入れてね」

#SCRIPT ORIGINAL 不安と期待が入り混じった目をするいちごの背中へ、そっとキスを１つ落とした。
不安と期待が入り混じった目をするいちごの背中へ、そっとキスを１つ落とした。

#SCRIPT ORIGINAL そうして緊張を解きながら、バイブの先端をゆっくりと菊門へ這わせた。
そうして緊張を解きながら、バイブの先端をゆっくりと菊門へ這わせた。

mousecursor_reset
layer_load_overlap	l_insert,"event\EV_ICH_140\EV_ICH_140_analvive01.png"
layer_reference_set	l_insert,l_body_back	# 頭のレイヤーに連結
#layer_move		l_insert,500,300,0,0,0,passtype_tcb
@ichigo_motion_normal1
@seh22
voice_bg	"O03967"
#SCRIPT ORIGINAL 「アッ！　やっ、はいっ、てくるよぉッ…やっ！　いっ、たぁい…ゃっ、ぁぁっ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04028
「アッ！　やっ、はいっ、てくるよぉッ…やっ！　いっ、たぁい…ゃっ、ぁぁっ」

#SCRIPT ORIGINAL やはりまだ痛みが走るのか、苦しげに顔を歪ませている。
やはりまだ痛みが走るのか、苦しげに顔を歪ませている。

#SCRIPT ORIGINAL だが最初の頃に比べると、スムーズに先端が入っていった。
だが最初の頃に比べると、スムーズに先端が入っていった。

#SCRIPT ORIGINAL 「ぁっ、はぁああ…中、コリッてしてるよぉ…んっ、くぅう」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04029
「ぁっ、はぁああ…中、コリッてしてるよぉ…んっ、くぅう」

#SCRIPT ORIGINAL バイブの感触に背中を震わせながら、荒い息を吐き出している。
バイブの感触に背中を震わせながら、荒い息を吐き出している。

#SCRIPT ORIGINAL 随分余裕もあるようだし、このまま押し込んでも大丈夫かもしれないな。
随分余裕もあるようだし、このまま押し込んでも大丈夫かもしれないな。

@ichigo_motion_normal1
@seh22
#SCRIPT ORIGINAL ググッ、グヌッ……グプッ、グプンッ！
ググッ、グヌッ……グプッ、グプンッ！

#SCRIPT ORIGINAL 「はぅうんッ！　あっ、どんどん入っちゃって…んっ、ゴリゴリしてるよぉッ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04030
「はぅうんッ！　あっ、どんどん入っちゃって…んっ、ゴリゴリしてるよぉッ」

#SCRIPT ORIGINAL パックリと開いた菊花はどんどんバイブを飲み込み、留まる事を知らない。
パックリと開いた菊花はどんどんバイブを飲み込み、留まる事を知らない。

#SCRIPT ORIGINAL ローションで充分濡らしたとはいえ、随分簡単に入っていくな。
ローションで充分濡らしたとはいえ、随分簡単に入っていくな。

voice_bg	"O03970"
@ichigo_motion_normal1
@seh22
#SCRIPT ORIGINAL ズブッ、ズブッ、ズブゥッ！
ズブッ、ズブッ、ズブゥッ！

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁん…はっ、はぁ…ああっ、パパ……いちごのおなか、キュウキュウだよぉ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04031
「はぁん…はっ、はぁ…ああっ、パパ……いちごのおなか、キュウキュウだよぉ」

#SCRIPT ORIGINAL 「みたいだな。全部入ったぞ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「みたいだな。全部入ったぞ」

#SCRIPT ORIGINAL スッポリとバイブが収まった肛門のすぼみに指を這わせ、ゆっくりと撫で上げる。
スッポリとバイブが収まった肛門のすぼみに指を這わせ、ゆっくりと撫で上げる。

#SCRIPT ORIGINAL 「やっ、やぁあんっ！　はっ、ぁああ…すごっ、苦しくて…んっ、ふぁああっ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04032
「やっ、やぁあんっ！　はっ、ぁああ…すごっ、苦しくて…んっ、ふぁああっ」

#SCRIPT ORIGINAL 眉間の皺は深くなっていくが、小さな唇から漏れる声は艶が増していた。
眉間の皺は深くなっていくが、小さな唇から漏れる声は艶が増していた。

#SCRIPT ORIGINAL 背中にキスを落としながら、ズッポリとハマったバイブを少しばかり引き抜いてみる。
背中にキスを落としながら、ズッポリとハマったバイブを少しばかり引き抜いてみる。

#SCRIPT ORIGINAL 「はぅんっ！　はッ、はぁあ…！　あっ、ぁああんっ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04033
「はぅんっ！　はッ、はぁあ…！　あっ、ぁああんっ」

#SCRIPT ORIGINAL 全身をビクビクと震わせて、シーツを強く握り締めた。
全身をビクビクと震わせて、シーツを強く握り締めた。

#SCRIPT ORIGINAL 強い痛みを感じているはずだが、少しずつ湧き上がる快感に体が反応している。
強い痛みを感じているはずだが、少しずつ湧き上がる快感に体が反応している。

#SCRIPT ORIGINAL 「あぁっ、パパァ…いちご、変になっちゃいそうだよぉ…んっ、はくぅうっ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04034
「あぁっ、パパァ…いちご、変になっちゃいそうだよぉ…んっ、はくぅうっ」

#SCRIPT ORIGINAL 荒い息を吐き出しながら、菊門をギュッと締めてくる。
荒い息を吐き出しながら、菊門をギュッと締めてくる。

#SCRIPT ORIGINAL その腸襞を掻き分けるように、奥へグッとバイブを押し込んでいった。
その腸襞を掻き分けるように、奥へグッとバイブを押し込んでいった。

voice_bg	"O90001"
@ichigo_motion_pain1
@seh22
#SCRIPT ORIGINAL 「ひぁあっ！　あっ、んぁあっ！　おくぅ…ゴンッて、きたよぉっ…ひゃっ、やぁあんっ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04035
「ひぁあっ！　あっ、んぁあっ！　おくぅ…ゴンッて、きたよぉっ…ひゃっ、やぁあんっ」

@ichigo_motion_normal1
@SEH23
#SCRIPT ORIGINAL ズッ、ズチュッ！　ニュルッ……ニュブッ、ニュブッ
ズッ、ズチュッ！　ニュルッ……ニュブッ、ニュブッ

#SCRIPT ORIGINAL 「あっ、いちごのお尻、めくれちゃうよぉッ…はぁ、はぁんっ！」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04036
「あっ、いちごのお尻、めくれちゃうよぉッ…はぁ、はぁんっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「あっ、ああぁあっ！　ひろがっちゃ…ぁああ！　おしりが、いいよぉッ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04037
「あっ、ああぁあっ！　ひろがっちゃ…ぁああ！　おしりが、いいよぉッ」

#SCRIPT ORIGINAL ゆっくりと、だが確実にバイブにより中を拡げられていくいちご。
ゆっくりと、だが確実にバイブにより中を拡げられていくいちご。

@ichigo_motion_insert1
#SCRIPT ORIGINAL 舌を垂らして呼吸を繰り返しながら、次第にバイブの動きに合わせて腰を動かしていく。
舌を垂らして呼吸を繰り返しながら、次第にバイブの動きに合わせて腰を動かしていく。

#SCRIPT ORIGINAL 「腰が動いてるぞ。お尻バイブで突かれるの、気持ちいいのか？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「腰が動いてるぞ。お尻バイブで突かれるの、気持ちいいのか？」

#SCRIPT ORIGINAL 「んっ、ぱぱぁ…いちご、お尻が気持ちいいの……はっ、ぁあんっ！　もっと、ジュブジュブってしてぇっ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04038
「んっ、ぱぱぁ…いちご、お尻が気持ちいいの……はっ、ぁあんっ！　もっと、ジュブジュブってしてぇっ」

#SCRIPT ORIGINAL 菊座は更に強く締まっていき、バイブを咥えて離さない。
菊座は更に強く締まっていき、バイブを咥えて離さない。

#SCRIPT ORIGINAL それを強引に動かそうと、中に収めたままグルリと回転させる。
それを強引に動かそうと、中に収めたままグルリと回転させる。

#SCRIPT ORIGINAL 「はぅう！　あっ、中グリッて…タマが、いっぱいゴリゴリしてるよぉッ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04039
「はぅう！　あっ、中グリッて…タマが、いっぱいゴリゴリしてるよぉッ」

#SCRIPT ORIGINAL 物欲しそうにクパッと開くと、そのまま奥へと押し込んでいく。
物欲しそうにクパッと開くと、そのまま奥へと押し込んでいく。

#SCRIPT ORIGINAL 「あぁあッ！？　また、奥にきたのぉ…はぁんっ！　あっ、あぁっ！」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04040
「あぁあッ！？　また、奥にきたのぉ…はぁんっ！　あっ、あぁっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「奥を突くと背中が伸びるな…じゃあ、襞をかき回すとどうだ？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「奥を突くと背中が伸びるな…じゃあ、襞をかき回すとどうだ？」

voice_bg	"O90002"
#SCRIPT ORIGINAL 「はぅううんっ！　それぇ、それもいいッ！　ああぁっ！　お尻がめくれてるのぉ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04041
「はぅううんっ！　それぇ、それもいいッ！　ああぁっ！　お尻がめくれてるのぉ」

#SCRIPT ORIGINAL ビクンと大きくしなる体に浮かぶ汗が、いくつも流れ落ちていく。
ビクンと大きくしなる体に浮かぶ汗が、いくつも流れ落ちていく。

#SCRIPT ORIGINAL 「乳首もピンッと立ってる…イキそうなら、ちゃんと言うんだぞ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「乳首もピンッと立ってる…イキそうなら、ちゃんと言うんだぞ」

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁっ、はぁあん！　あっ、わかっ、たぁ…あっ！　はぁああんっ！」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04042
「はぁっ、はぁあん！　あっ、わかっ、たぁ…あっ！　はぁああんっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 震える指でシーツをかき集め、全身を震わせながら強く掴んだ。
震える指でシーツをかき集め、全身を震わせながら強く掴んだ。

#SCRIPT ORIGINAL 硬直する体に合わせ、菊門も強く締まっていく。
硬直する体に合わせ、菊門も強く締まっていく。

#SCRIPT ORIGINAL その中をかき回すように、バイブをグルリと回転させる。
その中をかき回すように、バイブをグルリと回転させる。

#SCRIPT ORIGINAL 「あぅ！？　あっ、ぱぱぁ…いちご、イッちゃうよぉ…おもちゃに弄られたお尻、イッちゃうのぉっ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04043
「あぅ！？　あっ、ぱぱぁ…いちご、イッちゃうよぉ…おもちゃに弄られたお尻、イッちゃうのぉっ」

@effect_iku
@ichigo_motion_normal1
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁあああっ！　らめぇえっ！　イク、イクよぉおっ！　あンッああああっ！」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04044
「ふぁあああっ！　らめぇえっ！　イク、イクよぉおっ！　あンッああああっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 一際高い声を上げると、いちごの体は大きく揺れた後背中がピンッと伸びた。
一際高い声を上げると、いちごの体は大きく揺れた後背中がピンッと伸びた。

@effect_iku
@ichigo_motion_normal1
#SCRIPT ORIGINAL ビクビクビクッ！
ビクビクビクッ！

#SCRIPT ORIGINAL 「はあぁあぁぁああっ！　んっ、ふぁあああっ！」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04045
「はあぁあぁぁああっ！　んっ、ふぁあああっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 自分の体重を支える両手足はガクガクと震え、喉の奥から呼吸を繰り返す。
自分の体重を支える両手足はガクガクと震え、喉の奥から呼吸を繰り返す。

#SCRIPT ORIGINAL バイブが入ったままの菊門……その下の秘部からは、ビチャビチャと愛液が滴り落ちている。
バイブが入ったままの菊門……その下の秘部からは、ビチャビチャと愛液が滴り落ちている。

voice_bg	"O90007"
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁあっ、ぁああ…んっ、ふぅう…ふぁああ……」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04046
「はぁあっ、ぁああ…んっ、ふぅう…ふぁああ……」

#SCRIPT ORIGINAL 肩を上下させながら、トロンとした目で宙を見つめている。
肩を上下させながら、トロンとした目で宙を見つめている。

#SCRIPT ORIGINAL 顔を覗き込むと、口元は笑みを湛えていた。
顔を覗き込むと、口元は笑みを湛えていた。

#SCRIPT ORIGINAL 「いちご、おもちゃでもちゃんと気持ちよくなれたよ。ね、パパ見てた？」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04047
「いちご、おもちゃでもちゃんと気持ちよくなれたよ。ね、パパ見てた？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ああ、もちろん」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ああ、もちろん」

#SCRIPT ORIGINAL 俺の返事に表情を崩し、ふにゃんとネコみたいな笑顔を浮かべた。
俺の返事に表情を崩し、ふにゃんとネコみたいな笑顔を浮かべた。

voice_bg_stop
@ichigo_motion_normal1
@seh22
layer_fadeout	l_insert

return

label	training_ichigo_analvibe3
@remove_this_line_when_translating
#SCRIPT IGNORE
mousecursor_set "stg\analvive.png",40,100
#SCRIPT IGNORE END

#アイテムーアナルバイブ（３段階目）

#SCRIPT ORIGINAL 引き出しからアナルバイブを取り出すと、いちごの目がキラリと光った。
引き出しからアナルバイブを取り出すと、いちごの目がキラリと光った。

#SCRIPT ORIGINAL 「今日はおもちゃなんだ！」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04048
「今日はおもちゃなんだ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「随分嬉しそうだなあ…そんなにバイブでお尻弄るの好きか？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「随分嬉しそうだなあ…そんなにバイブでお尻弄るの好きか？」

#SCRIPT ORIGINAL 冗談半分で訪ねると、いちごはとロンとした目でコクリと頷いた。
冗談半分で訪ねると、いちごはとロンとした目でコクリと頷いた。

#SCRIPT ORIGINAL 「うん、いちごお尻大好きぃ。今日もいっぱい弄ってね、パパ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04049
「うん、いちごお尻大好きぃ。今日もいっぱい弄ってね、パパ」

#SCRIPT ORIGINAL もうすっかり不安はないようだな、よかった。
もうすっかり不安はないようだな、よかった。

#SCRIPT ORIGINAL ホッと心の奥で安堵しながら、滑らかな双丘を撫で上げていく。
ホッと心の奥で安堵しながら、滑らかな双丘を撫で上げていく。

#SCRIPT ORIGINAL 「自分からねだるなんて、いちごはエッチだなあ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「自分からねだるなんて、いちごはエッチだなあ」

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁあ…んっ、はぁ…いちごが、こんなになったのは……ぁッ、パパのせいだよぉ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04050
「ふぁあ…んっ、はぁ…いちごが、こんなになったのは……ぁッ、パパのせいだよぉ」

#SCRIPT ORIGINAL 確かにいちごの言う通りだが、元々の素質もあるような気がする。
確かにいちごの言う通りだが、元々の素質もあるような気がする。

#SCRIPT ORIGINAL それに、嫌がるばかりよりも乗ってくれた方が、こっちも嬉しいのが事実だ。
それに、嫌がるばかりよりも乗ってくれた方が、こっちも嬉しいのが事実だ。

#SCRIPT ORIGINAL 双丘のてっぺんにキスを落としながら、バイブへローションをたっぷりと垂らしていく。
双丘のてっぺんにキスを落としながら、バイブへローションをたっぷりと垂らしていく。

@SEH31
voice_bg	"O03967"
#SCRIPT ORIGINAL 「あふぅん…チュッて、音が……やらしい、よぉ…はぁっ、ぁあっ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04051
「あふぅん…チュッて、音が……やらしい、よぉ…はぁっ、ぁあっ」

#SCRIPT ORIGINAL バイブを見ただけですでに興奮しているようで、もう体が火照り始めている。
バイブを見ただけですでに興奮しているようで、もう体が火照り始めている。

#SCRIPT ORIGINAL ローションで濡れたバイブを双丘に這わせると、滑らかな肢体はビクンと大きく震えた。
ローションで濡れたバイブを双丘に這わせると、滑らかな肢体はビクンと大きく震えた。

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁあああんっ！　はぁッ、はぁあッ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04052
「ふぁあああんっ！　はぁッ、はぁあッ」

#SCRIPT ORIGINAL 「これが今からいちごのお尻に入るんだ…想像だけで、感じた？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「これが今からいちごのお尻に入るんだ…想像だけで、感じた？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ぅん…はぁあっ！　パパぁ、早く…それ、いちごにちょーだい」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04053
「ぅん…はぁあっ！　パパぁ、早く…それ、いちごにちょーだい」

#SCRIPT ORIGINAL 荒い息を吐きながら腰をくねらせ、自ら菊門へとバイブを宛がう。
荒い息を吐きながら腰をくねらせ、自ら菊門へとバイブを宛がう。

#SCRIPT ORIGINAL 「あっ、固いのぉ…お尻に当たって…んっ、はぁぅううう」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04054
「あっ、固いのぉ…お尻に当たって…んっ、はぁぅううう」

#SCRIPT ORIGINAL 騎乗位のように尻を上下に振りながら、バイブを肛門で擦ってその感触に震えている。
騎乗位のように尻を上下に振りながら、バイブを肛門で擦ってその感触に震えている。

#SCRIPT ORIGINAL 「そんなにほしいんだ？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そんなにほしいんだ？」

#SCRIPT ORIGINAL 「んぅう…はやくぅう…いちご、がまんできないぃッ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04055
「んぅう…はやくぅう…いちご、がまんできないぃッ」

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁあ…いちごのおしりに、パパの持ってるおもちゃ…バイ、ブ？　はや、くぅ…入れてほしいよぉ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04056
「はぁあ…いちごのおしりに、パパの持ってるおもちゃ…バイ、ブ？　はや、くぅ…入れてほしいよぉ」

@ichigo_motion_normal1
@seh22
#SCRIPT ORIGINAL 熱に浮かされたいちごの瞳に唾を飲みながら、バイブを持つ手にグッと力をこめた。
熱に浮かされたいちごの瞳に唾を飲みながら、バイブを持つ手にグッと力をこめた。

mousecursor_reset
layer_load_overlap	l_insert,"event\EV_ICH_140\EV_ICH_140_analvive01.png"
layer_reference_set	l_insert,l_body_back	# 頭のレイヤーに連結
#layer_move		l_insert,500,300,0,0,0,passtype_tcb
@ichigo_motion_normal1
@seh22
#SCRIPT ORIGINAL 「ひぁああっ！　おもちゃ、入ってきてるよぉッ…あっ、いいっ！」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04057
「ひぁああっ！　おもちゃ、入ってきてるよぉッ…あっ、いいっ！」

#SCRIPT ORIGINAL ゴリゴリと音を立てながら、拒絶もなく、すんなりとバイブが飲み込まれていく。
ゴリゴリと音を立てながら、拒絶もなく、すんなりとバイブが飲み込まれていく。

#SCRIPT ORIGINAL 「もうすっかり開ききっちゃって…ほら、根元まで」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「もうすっかり開ききっちゃって…ほら、根元まで」

@ichigo_motion_normal1
@seh22
#SCRIPT ORIGINAL ゴリィッ！
ゴリィッ！

voice_bg	"O03969"
#SCRIPT ORIGINAL 「ひぅううっ！　かはっ、はっ…おもちゃ、奥まできて…ゴリッてしてるぅうっ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04058
「ひぅううっ！　かはっ、はっ…おもちゃ、奥まできて…ゴリッてしてるぅうっ」

#SCRIPT ORIGINAL ビクンッと全身を震わせて、声にならない声が漏れ聞こえる。
ビクンッと全身を震わせて、声にならない声が漏れ聞こえる。

#SCRIPT ORIGINAL 苦しいのかと顔を覗き込むと、逆に気持ち良さそうに口を開けていた。
苦しいのかと顔を覗き込むと、逆に気持ち良さそうに口を開けていた。

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁーッ、はぁーッ…すごい、おなかいっぱいだよぉ…あぁんっ！　襞に、擦れちゃってぇ…ッ！」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04059
「はぁーッ、はぁーッ…すごい、おなかいっぱいだよぉ…あぁんっ！　襞に、擦れちゃってぇ…ッ！」

#SCRIPT ORIGINAL 悦びに震える背中へキスと落として、そのままバイブを上下に動かしていく。
悦びに震える背中へキスと落として、そのままバイブを上下に動かしていく。

voice_bg	"O90002"
@ichigo_motion_insert1
@SEH27
#SCRIPT ORIGINAL 「あぁああっ！　ゴリゴリって、きたぁあっ！　いちごのなか、ひっぱられちゃうよぉッ！」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04060
「あぁああっ！　ゴリゴリって、きたぁあっ！　いちごのなか、ひっぱられちゃうよぉッ！」

#SCRIPT ORIGINAL キュッと菊座は締まり、バイブが外の肉をグッと引っ張っていった。
キュッと菊座は締まり、バイブが外の肉をグッと引っ張っていった。

#SCRIPT ORIGINAL 「襞がめくれて、お尻の穴からローションが零れてる…ココ、ギチギチだな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「襞がめくれて、お尻の穴からローションが零れてる…ココ、ギチギチだな」

#SCRIPT ORIGINAL 「あぁーっ！　やっ、ぁああっ！　さわっちゃ…ああぁあっ！　ひんっ！　はっ、ぁあッ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04061
「あぁーっ！　やっ、ぁああっ！　さわっちゃ…ああぁあっ！　ひんっ！　はっ、ぁあッ」

@seh22
#SCRIPT ORIGINAL ズボッ　ズボッ…ズッ、ズプンッ！　ズチュッ、ズチュッ！
ズボッ　ズボッ…ズッ、ズプンッ！　ズチュッ、ズチュッ！

#SCRIPT ORIGINAL 「あっ、あっ、あぁあっ！　なかぁ、グチュグチュて、かき回されてるよぉっ！」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04062
「あっ、あっ、あぁあっ！　なかぁ、グチュグチュて、かき回されてるよぉっ！」

#SCRIPT ORIGINAL ズッポリとくわえ込んだアナルの周辺の襞を指で撫でると、すぐにキュッと強く締まっていく。
ズッポリとくわえ込んだアナルの周辺の襞を指で撫でると、すぐにキュッと強く締まっていく。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぃんっ！　パパの指が、いちごのお尻…はぁっ、撫でてゆぅッ！　ザラッてして、気持ちいいのぉっ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04063
「ひぃんっ！　パパの指が、いちごのお尻…はぁっ、撫でてゆぅッ！　ザラッてして、気持ちいいのぉっ」

#SCRIPT ORIGINAL 目に歓喜の涙を溜めながら、いちごはきつく目を閉じた。
目に歓喜の涙を溜めながら、いちごはきつく目を閉じた。

#SCRIPT ORIGINAL 全身をガクガクと震わせて、今にも絶頂を迎えそうなほど熱く火照る。
全身をガクガクと震わせて、今にも絶頂を迎えそうなほど熱く火照る。

#SCRIPT ORIGINAL 「入り口がヒクヒクして…ローションに濡れてるから、すごくやらしいよ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「入り口がヒクヒクして…ローションに濡れてるから、すごくやらしいよ」

#SCRIPT ORIGINAL 「んぁああっ！　はっ、ああっ！　んっ、ンンッ！」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04064
「んぁああっ！　はっ、ああっ！　んっ、ンンッ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁあっ！　にゃかぁ、オマンコみたいらのぉ…はっ！　あっ、ぁあっ！　キュンッってしゅるよぅッ！」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04065
「はぁあっ！　にゃかぁ、オマンコみたいらのぉ…はっ！　あっ、ぁあっ！　キュンッってしゅるよぅッ！」

#SCRIPT ORIGINAL 必死に我慢しようとシーツを掴み、肩を上下させて呼吸を繰り返す。
必死に我慢しようとシーツを掴み、肩を上下させて呼吸を繰り返す。

#SCRIPT ORIGINAL その呼吸音に合わせ、菊門へ指先を小刻みに震わせながら、中に収めたバイブを激しくピストンさせていく。
その呼吸音に合わせ、菊門へ指先を小刻みに震わせながら、中に収めたバイブを激しくピストンさせていく。

#SCRIPT ORIGINAL 「らめぇえっ！　かんじ、すぎちゃ…ひゃうっ！　んっ、ぁああっ！」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04066
「らめぇえっ！　かんじ、すぎちゃ…ひゃうっ！　んっ、ぁああっ！」

passspeed=200
@set_motion_speed
@seh22
#SCRIPT ORIGINAL ズチュッ、ズチュッ…ズッチュッ！　ズッチュッ！
ズチュッ、ズチュッ…ズッチュッ！　ズッチュッ！

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぃんっ！　おくぅうっ！　ああっ…いちご、おもちゃでひろがっちゃうよぉおっ！」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04067
「ひぃんっ！　おくぅうっ！　ああっ…いちご、おもちゃでひろがっちゃうよぉおっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「あンッ！　ぁああ…パパッ、パパァ！　ひゃあぁあんんっ！」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04068
「あンッ！　ぁああ…パパッ、パパァ！　ひゃあぁあんんっ！」

#SCRIPT ORIGINAL ベッドのスプリングを軋ませながら、いちごの背中がグッと仰け反った。
ベッドのスプリングを軋ませながら、いちごの背中がグッと仰け反った。

####################ここからボンデージ装着時テキスト
if ichigo_bondage_flag=0 then goto training_ichigo_analvibe3_a

#SCRIPT ORIGINAL 鎖が耳障りな金属音を鳴らし、ピンッと伸びて細い首を強く引いている。
鎖が耳障りな金属音を鳴らし、ピンッと伸びて細い首を強く引いている。

#SCRIPT ORIGINAL 痛いだろうに、でも今のいちごには快楽の方が先にあるようだ。
痛いだろうに、でも今のいちごには快楽の方が先にあるようだ。

label	training_ichigo_analvibe3_a
####################ここまでボンデージ装着時テキスト

#SCRIPT ORIGINAL 「はひっ、はぁあ…りゃめぇえ…おしり、やぶれちゃぅうっ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04069
「はひっ、はぁあ…りゃめぇえ…おしり、やぶれちゃぅうっ」

#SCRIPT ORIGINAL 小さな体は汗で濡れ、両手足がガクガクと震え始める。
小さな体は汗で濡れ、両手足がガクガクと震え始める。

#SCRIPT ORIGINAL 倒れないよう支えてやりながら、バイブを回しながら奥まで差し込んでいく。
倒れないよう支えてやりながら、バイブを回しながら奥まで差し込んでいく。

#SCRIPT ORIGINAL 「んぁああっ！　もっ…ひくっ！　ぅうんっ！　よすぎて、おかしくなっひゃうよぉおっ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04070
「んぁああっ！　もっ…ひくっ！　ぅうんっ！　よすぎて、おかしくなっひゃうよぉおっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「いいぞ。おかしくなっても」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いいぞ。おかしくなっても」

#SCRIPT ORIGINAL 「やっ、ぁあああっ！　おかしく、てぇ…イク、よぉお…ぱぱぁあっ、いちごイッちゃうよぉおっ！」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04071
「やっ、ぁあああっ！　おかしく、てぇ…イク、よぉお…ぱぱぁあっ、いちごイッちゃうよぉおっ！」

#SCRIPT ORIGINAL いちごは両足をベッドへ沈ませたまま、背中をビクンッと震わせた。
いちごは両足をベッドへ沈ませたまま、背中をビクンッと震わせた。

@effect_iku
@ichigo_motion_normal1
#SCRIPT ORIGINAL ガクガクガクッ！
ガクガクガクッ！

@effect_iku
@ichigo_motion_normal1
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁああっ！　あぐっ！　あっ、ぁああああっ！」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04072
「ふぁああっ！　あぐっ！　あっ、ぁああああっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 全身を硬直させながら、愛液を噴出して絶頂に達するいちご。
全身を硬直させながら、愛液を噴出して絶頂に達するいちご。

#SCRIPT ORIGINAL 開きっぱなしの口からは舌をダラリと伸ばし、先から涎を垂らしている。
開きっぱなしの口からは舌をダラリと伸ばし、先から涎を垂らしている。

voice_bg	"O90007"
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁーっ、はぁーっ…あぁ…んっ、はぁああ…ふあぁあ…」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04073
「はぁーっ、はぁーっ…あぁ…んっ、はぁああ…ふあぁあ…」

#SCRIPT ORIGINAL 肩を上下させながら、ゆっくりと深呼吸を繰り返していく。
肩を上下させながら、ゆっくりと深呼吸を繰り返していく。

#SCRIPT ORIGINAL 瞳はすっかり熱に浮かされ、絶頂の余韻か、指先が小刻みに震えていた。
瞳はすっかり熱に浮かされ、絶頂の余韻か、指先が小刻みに震えていた。

#SCRIPT ORIGINAL 「苦しいだろう、今すぐ取ってやるよ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「苦しいだろう、今すぐ取ってやるよ」

#SCRIPT ORIGINAL ゆっくりとバイブを抜こうとすると、いちごは自らアナルを締めてきた。
ゆっくりとバイブを抜こうとすると、いちごは自らアナルを締めてきた。

#SCRIPT ORIGINAL 「やっ！　まだ、いいよ。もうちょっとだけ、気持ちいいのを感じてたい」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04074
「やっ！　まだ、いいよ。もうちょっとだけ、気持ちいいのを感じてたい」

#SCRIPT ORIGINAL 照れ笑いを浮かべながら、深い息を吐き出す。
照れ笑いを浮かべながら、深い息を吐き出す。

#SCRIPT ORIGINAL よっぽど気に入ったのだろう、呆けた目で中の感触を愉しんでいる。
よっぽど気に入ったのだろう、呆けた目で中の感触を愉しんでいる。

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁあんッ…ゴリゴリって、まだ気持ちいいよぉ……んふっ、ぅうんっ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O04075
「はぁあんッ…ゴリゴリって、まだ気持ちいいよぉ……んふっ、ぅうんっ」

#SCRIPT ORIGINAL 気に入るのはいいけど、病みつきにならなきゃいいな。
気に入るのはいいけど、病みつきにならなきゃいいな。

@ichigo_motion_normal1
@seh22
layer_fadeout	l_insert
voice_bg_stop

return
