label	mikan_training_hardanal

#SCRIPT IGNORE
#@training_anime_release
#SCRIPT SKIP JAPANESE LINES 1
select_icon_init
#SCRIPT IGNORE END

skip_untranslated_training=0
if t_mikan_hardanal_cnt=0 then gosub	mikan_training_hardanal_01
if t_mikan_hardanal_cnt=1 then gosub	mikan_training_hardanal_02
if t_mikan_hardanal_cnt=2 then gosub	mikan_training_hardanal_03
if t_mikan_hardanal_cnt>2 then gosub	mikan_training_hardanal_04

if skip_untranslated_training=1 then return
t_mikan_hardanal_cnt=t_mikan_hardanal_cnt+1

#SCRIPT IGNORE
activity_count=t_mikan_hardanal_cnt
gosub training_stat_handle_anal_expansion
@training_mikan_load
return
#SCRIPT SKIP JAPANESE LINES 3
add_karada=add_karada+10*t_mikan_hardanal_cnt
add_kokoro=add_kokoro+20*t_mikan_hardanal_cnt
add_miryoku=add_miryoku+40*t_mikan_hardanal_cnt
#SCRIPT IGNORE END

tairyoku=tairyoku-600*t_mikan_hardanal_cnt
seishin=seishin-500*t_mikan_hardanal_cnt
lifebar_setauto	life_tairyoku,tairyoku
lifebar_setauto	life_seishin,seishin

@training_mikan_load

return

#みかんハードアナル拡張1 ######################################################
label	mikan_training_hardanal_01
@remove_this_line_when_translating
#SCRIPT IGNORE
@training_anime_release
#SCRIPT IGNORE END

scene_start	"みかんハードアナル拡張１"
@bgm11
#初回
#【00】
#SE11　部屋のドアをノック
#SE06　部屋のドア開く音
event	"event\EV_MIK_070-00.png"

#＠樹
#「着替えたか、みかん」

#＠みかん,A03690
#「あう……、このボンデージ……ちょっときついよぉ……、それに腰が隠れてなくて……、みかん恥ずかしい……」

#みかんは手を胸の前に寄せ、上目遣いにオレを見上げている。

#＠樹
#「それじゃあそこに四つん這いになって、尻をこっちに突き出すんだ」

#調教の成果だろう、みかんはオレの指示に素直に従った。

#四つん這いになり、オレへ差し出すように尻を突き出す。

#＠みかん,A03691
#「お、お兄ちゃん……、これから何をするの……？　みかん、今日何をするか聞かされてないよ…？」

#みかんの表情は曇り、不安と少々の恐怖の色が伺えた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「前にも言ったが、客は様々な要望を出してくる。それに俺たちは応えなくちゃいけない。　これはわかるよな、みかん」

こくん、とみかんがうなずいた。

＠Ｍｉｋａｎ,A03692
「うん、それはわかっているよ……、だからみかんたちは調教をうけているんだよね」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうだ、様々な客の様々なニーズに応える為に、みかんにはアヌスに特化してもらおうとおもってな」

＠Ｍｉｋａｎ,A03693
「ええっ？　アヌスに特化って……、どういう事、お兄ちゃん」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「みかんのアヌスは感度もいいし、挿入した時の感触も極上だ。　みかんの長所といってもいい、そこを更に磨いていく」

＠Ｍｉｋａｎ,A03694
「磨くって……、みかん、よくわからないよ……？　どういう事をするの？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうだな、最初は今までのおさらいから。　そこから徐々に……な」

＠Ｍｉｋａｎ,A03695
「徐々にって……、お兄ちゃんみかんの質問に全然答えてないよぉ…？　うう……っ、なんかすごく怖い……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「まあ、いつものようにリラックスしてくれ。　あんまり構えられると、こっちもやりにくいからな」

＠Ｍｉｋａｎ,A03696
「あ……、うん。　そうか、そうだね。　みかんお兄ちゃんを信じているから……」

無垢な輝きをたたえた瞳でみかんはオレを見上げた。

#【01】
event	"event\EV_MIK_070-01.png"

オレはみかんの尻肉を掴んだ。

＠Ｍｉｋａｎ,A03697
「ひぁっ！　あうう……っ、や、やぁ……っ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「うん、みかんの尻は柔らかくて気持ちがいいな。　こうやってひっぱると……、アヌスが丸見えだ」

＠Ｍｉｋａｎ,A03698
「いやぁんっ、そんな事ぉ…！　そんな事言わないで……っ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「オレは本当の事しか言ってないけど？　ほら、もうアヌスが開いてきたぞ。　本当は期待しているんだろ、みかん」

みかんはふるふるっ、と首を振った。

＠Ｍｉｋａｎ,A03699
「ふああああん……っ、期待なんか……っ、期待なんかしてないよう……！　お兄ちゃんの意地悪ぅ……っ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「おまえのアヌスはきれいなピンク色だぞ、みかん。　ああ、もう欲しくてひくひくしているな」

＠Ｍｉｋａｎ,A03700
「ああん……っ、いやぁ……っ、そんなにじっくり見ないでぇ！」

アヌスをひくつかせたまま、みかんは身悶えするようにわなないた。

＠Ｍｉｋａｎ,A03701
「いや、いやぁ……っ、みかん恥ずかしいよぉ……っ。　うくぅ……っ、ああ……、見ないで……っ、見ないでぇ……っ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「みかんはわがままだな。　じゃあ、これはどうだ…？」

オレはそう言いながらみかんのアヌスに指を一本突き立てた…。

#【02】
event	"event\EV_MIK_070-02.png"

＠Ｍｉｋａｎ,A03702
「ひぃ……っ！！　ひぁっ、ああっ、あうっ。　み、みかんのおアヌスに……っ、お兄ちゃんの指が……指がぁ……っ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ん？　どうした、みかん？　こうして欲しかったんだろう。　こういう時は『ありがとうございます』、だろ？」

オレは更に指をみかんのアヌスへ埋め込みながら言う。

＠Ｍｉｋａｎ,A03703
「はぁ……っ、あああ……っ、んくぅ……っ。　あ、ありがとう……、ございますぅ……、お兄ちゃん……っ！　ああうぅ…っ」

みかんの声色にははっきりと快楽の色がにじみ出ていた。

埋め込んだ指を抜き差しし始めると、それは喘ぎ声となってみかんの口からこぼれ落ちる。

＠Ｍｉｋａｎ,A03704
「んふぅ、くふぅっ……。　お兄……ちゃん……っ、熱いよう……っ。お尻……、お尻がどんどん熱くなっていくよう……っ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ああ、みかん、おまんこ濡らすほどイイのか。　おまんこからエッチなお汁が溢れているぞ？」

＠Ｍｉｋａｎ,A03705
「んぁああ……っ、うん……っ、お尻……気持ちイイのぉ……っ。　お兄ちゃんに指入れられて、みかん気持ちイイよぉ……っ」

くちゅくちゅと抜き差しを繰り返すとみかんの背が跳ね上がった。

＠Ｍｉｋａｎ,A03706
「ひぃんっ！　くふぅっ、ふあああああ……っ。　ああ……、お兄ちゃん、もっとぉっ！　みかん、もっと欲しいよぉぉぉっ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「指だけじゃ物足りないのか、ほんとすっかりエッチになったな、このお尻は」

オレはみかんの尻を叩きながら、ある物を取り出した。

#【03】

＠Ｍｉｋａｎ,A03707
「ふぁああああ……っ、お兄ちゃん……っ、それ……っ」

オレが取り出したのは、以前の調教で使った物より大きなアナルビーズだった。

＠Ｍｉｋａｎ,A03708
「大きい……、お兄ちゃん、それ大きすぎるよぉ……っ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「今のみかんだったら、楽に入るだろ、それに……。　欲しくないか、これが」

みかんの目の前にそれをかざすと、みかんが息をのむ。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「欲しいだろう、みかん。　欲しいって言えば、こいつを挿れてやるよ……？　どうするみかん？」

＠Ｍｉｋａｎ,A03709
「あ……ああ……、お兄ちゃん……。　みかん、みかん……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「みかん？　黙ったままじゃわからないぞ、どうするんだ？」

震えているみかんの声の、その先を促すようにオレは言う。

＠Ｍｉｋａｎ,A03710
「欲しいの……っ、挿れて欲しいの……っ！　ア、アナルビーズっ、挿れてくださいぃっ、お願いしますぅ……っ」

オレは口の端をつり上げて、その尻を撫でながら言った。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「よく言えたな、みかん。　じゃあ、これはご褒美だ……！」

オレはアナルビーズをみかんのアヌスへ埋め込んでいく。

event	"event\EV_MIK_070-03.png"

＠Ｍｉｋａｎ,A03711
「うぁ…っ、ああああああっ！　ひぁぁあああっ、ひううっ。　みかんのお尻のナカに……っ、お尻のナカにぃぃ……っ」

くぷくぷと音を立てながらアナルビーズが沈んでいく。

＠Ｍｉｋａｎ,A03712
「大きいの……っ、大きいのにぃ……っ！　みかんのお尻のナカがいっぱいになるぅぅ……っ！　ああぅっ、うくぅっ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「大きいっていってた割にはちゃんと入ったじゃないか、みかん。　ほら、もう全部入ってしまったぞ」

＠Ｍｉｋａｎ,A03713
「あうぅぅ……っ、全部ぅ……入った……っ。　みかんのお尻のナカ……、いっぱいだよう……っ。　ああああっ！」

そしてオレはみかんに息をつく暇も与えず、アナルビーズをみかんの体内から引きずり出した！

＠Ｍｉｋａｎ,A03714
「うぁっ、うぁあああああっ、あああぅっ！　うくぅぅっ、ひぁああああ！！お尻が、みかんのお尻がぁっ」

みかんの悲鳴とも叫びともつかぬような声が上がる。

＠Ｍｉｋａｎ,A03715
「ひぁあああっ、あう！　あああああっ、ああっ。　お尻が、お尻が熱いよぉぉぉ！　みかんのお尻が熱い……っ！　お兄ちゃん、熱いよぉぉぉっ」

＠Ｍｉｋａｎ,A03716
「うくぅぅぅっ、ふぅぅぅっ！　うぁああ……っ、気持ちイイ……っ、お尻気持ちイイ！　ああ、もっと、もっとちょうだい……、みかんにもっと……っ」

ひくひくと体を震わせ、みかんは更に尻を高く突き出した。

＠Ｍｉｋａｎ,A03717
「ああああ……っ、お尻の穴がひくひくしてぇ……っ、気持ちイイのが止まらないよぉぉぉっ。　んぁああああっ、イくぅ！　みかんイっちゃうよぉぉぉっ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「イけ、みかん……っ、俺の前でイってみせろ……！」

オレは手にしたアナルビーズを動かしながら、みかんに快楽を与え続ける。

＠Ｍｉｋａｎ,A03718
「はぁうっ、うぁああああっ、みかん……っ、みかん……っ。　だめぇぇぇぇ……、もう、もうイっちゃうよぉぉぉぉ！！　んふぅぅぅぅっ」

＠Ｍｉｋａｎ,A03719
「んくぅぅぅぅぅ……っ、んああああああ！　イく……っ、イくぅ……っ！　ああ、アアアアアアッ！」

快楽の絶頂にみかんの背が反り返る！

びくっ、びくっ、と震えた体が、やがてがくりと力を失い床へ平伏した。

＠Ｍｉｋａｎ,A03720
「はぁ……、はぁ……、イっちゃった……、お兄ちゃん……、みかんお尻でイっちゃったよう……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ああ、良くできたなみかん。　アヌスだけでイけるんならたいしたものだよ。　やっぱりみかんのアヌスは磨き甲斐があるな」

＠Ｍｉｋａｎ,A03721
「あうううう……、そんなの……、そんな事言わないで……。　みかん、恥ずかしい……」

#【05】
event	"event\EV_MIK_070-05.png"

＠Ｍｉｋａｎ,A03722
「ふぁああああ……、まだお尻がひくひくしているよう……。　お兄ちゃん……、みかんのお尻の穴が……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ああ、そうだな。　ぽっかり口を開けているから、ひくひくしているみかんのナカが丸見えだ」

＠Ｍｉｋａｎ,A03723
「いやぁ……っ、言わなくていいのぉ……っ、そんな事ぉ……。　お兄ちゃんの意地悪ぅ……っ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「今日はここまでだけど、次はもっと広げるから。　覚悟しておくんだな、みかん」

＠Ｍｉｋａｎ,A03724
「ええ！？　もっと広げるって……っ、そんなぁ……。みかんのお尻どうなっちゃうの……？」

scene_end

return

#みかんハードアナル拡張2 ######################################################
label	mikan_training_hardanal_02
@remove_this_line_when_translating
#SCRIPT IGNORE
@training_anime_release
#SCRIPT IGNORE END

scene_start	"みかんハードアナル拡張２"
@bgm11
#一段階目
#【00】

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「さあ、みかんここへおいで。　……どうするか、もう分かっているな」

＠Ｍｉｋａｎ,A03725
「う、うん……、お兄ちゃん分かってるよ……、ちょっと待ってて」

そう言ってみかんは、オレの前に来て四つん這いになると、その尻をオレの方へ向ける。

event	"event\EV_MIK_070-00.png"

ボンテージを身にまとっているが、腰の所はなにも隠しておらず、みかんのおまんこやアヌスはむき出しになっている。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「どうするか分かっていると言う事は、何をするかも分かっているって事だな」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「自分でアヌスを広げたりしてるんじゃないのか、みかん」

＠Ｍｉｋａｎ,A03726
「ああう……、そんなの、そんな事ない……っ、そんな事してないよぉ……っ」

からかうようにオレが言うと、みかんは顔を真っ赤にして否定している。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「だけど、もうアヌスがひくひくしているのがよくみえるぞ。　おまんこもいい色になってきているじゃないか」

＠Ｍｉｋａｎ,A03727
「そんな、そんな事ぉ……っ、お兄ちゃんそんな恥ずかしい事言わないで、言わないでぇ……っ」

#【02】
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「それじゃあみかんのアヌスがどの位広がるかチェックしてやろう」

event	"event\EV_MIK_070-02.png"
＠Ｍｉｋａｎ,A03728
「ええ…っ、お兄ちゃん、ちょ、ちょっと待って……、ちょっと待っ……ひぁあああっ」

＠Ｍｉｋａｎ,A03729
「あくぅ……っ、うくぅぅぅっ！　はぁ……、ああうぅぅ……、お兄ちゃんの指が……指がみかんのお尻の中に……っ。　あぁう！　あううう……っ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「どうした、みかん。　まさかもう感じているわけじゃあないだろうな」

＠Ｍｉｋａｎ,A03730
「はぁう……っ、ああぅ……っ、そ、そんな事……そんな事ないもん……、みかん、感じてなんか……ああう……感じてなんかないもん……っ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「感じてるんだろう、みかん。　ほら、お尻の穴を弄られて、みかんのいやらしい声が聞こえるぞ」

＠Ｍｉｋａｎ,A03731
「んんぁあぅ……っ、み、みかん……っ、いやらしい声なんて……っ、出してない……っ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「うそつきみかん、ほらこうすると」

＠Ｍｉｋａｎ,A03732
「ひぁあああっ！　ひぅんっ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「こんなみっともない声出すクセに。　感じてない訳ないだろう？」

＠Ｍｉｋａｎ,A03733
「ふぁぁああ……っ、んくう……っ、ああ、お兄ちゃん……、いやぁあ……いじわるぅ……いじわる言わないで……っ。　んんぁあああう……っ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「……ほら、みかん。　見てごらん」

＠Ｍｉｋａｎ,A03734
「……な、なに……、お兄ちゃん……？」

オレが取り出した極太のバイブを見て、みかんが目を瞬かせる。

＠Ｍｉｋａｎ,A03735
「ふぁ……っ、お兄ちゃん……、それ……っ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「今日は前回よりこの太くて大きいバイブをみかんのアヌスに挿れるぞ。　覚悟はいいか、みかん」

＠Ｍｉｋａｎ,A03736
「そんな……、みかんそんな大きなもの入れた事ないよぉ……、ホントにそれを挿れるの、お兄ちゃん……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ああ、そうだ。　みかんはだいぶアナル調教が進んでいるからな。　大丈夫だろう。　……ほら、尻をこっちに向けるんだ」

＠Ｍｉｋａｎ,A03737
「ふぇええええ……っ、ホントに挿れるの、ホントに挿れちゃうの……、ああ、あああ、アアアアアッ！！」

#【04】
event	"event\EV_MIK_070-04.png"

みかんのアヌスに押し込まれた極太のバイブは、多少抵抗感を残しつつもみかんの中に埋もれて行く。

＠Ｍｉｋａｎ,A03738
「ひぁっ、ひぅぅぅぅぅっ！　い、痛い……っ、お兄ちゃん、ちょっと痛いよぉ……っ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうだな、この大きさは初めてだからな……。　まあゆっくり慣らしていこう、みかん」

＠Ｍｉｋａｎ,A03739
「ああぅぅぅ……、んん……っ、わ、わかったよ、お兄ちゃん……っ」

オレはバイブの柄を手に、それをゆっくり動かしていく。

＠Ｍｉｋａｎ,A03740
「はぁ……、ああぅ……、んぁあああ……っ。　んくぅ……、痛い……、痛いけど……」

＠Ｍｉｋａｎ,A03741
「ふくぅ、うくぅ……。　ああ……、お兄ちゃん……、なんだか熱い……、お尻が熱くなってきたよぉ……、気持ちイイの……？　これは気持ちイイの……？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうだ、みかん。　気持ちよくなっているんだよ……。　バイブのスイッチを入れるぞ……？」

＠Ｍｉｋａｎ,A03742
「う、うん……、入れて、バイブのスイッチを入れてぇぇぇ……！　お兄ちゃん、お兄ちゃん……っ、ふぁぁっ、あぅ！　あぅぅぅううう！！」

#SE29　バイブが動く音
@se29

バイブのスイッチを入れた途端みかんの体が跳ね上がった。

＠Ｍｉｋａｎ,A03743
「ひゃぅぅぅぅぅっ、うぁあああっ！　ああっ、あぅぅぅぅっ！！　バイブが、バイブがみかんのお尻の中で動いてる……っ、動いてるよぉぉぉぉっ！」

＠Ｍｉｋａｎ,A03744
「うくっ、くぁああああっ、気持ちイイ……っ、お尻気持ちイイよぉ……っ！　お兄ちゃん、みかんのお尻……っ、気持ちイイよぉぉぉぉっ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「感じろ、みかん。　感じられるだけ感じ続けろっ」

＠Ｍｉｋａｎ,A03745
「はぁぁあああぅっ、熱いっ、お尻の中が熱くてっ！　みかん、溶けるぅ……ッ、溶けちゃうよぉぉぉぉ！」

＠Ｍｉｋａｎ,A03746
「あああ……っ、お兄ちゃん……みかん怖い……っ、気持ちよすぎて、みかん怖いよぉぉぉ……っ、お兄ちゃん、お兄ちゃあん……っ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「大丈夫だ、みかん。　オレはここにいる、ここにいてお前と一緒にいる。　だから安心して行くところまで行ってこい」

＠Ｍｉｋａｎ,A03747
「ああっ、ああああっ、イっちゃうよぉぉぉ……っ！　みかんイっちゃうぅぅぅぅっ！　お兄ちゃん、お兄ちゃん……っ、傍にいて！みかんの傍にいてぇぇぇ！」

＠Ｍｉｋａｎ,A03748
「んぁああああっ、あううううううっ！　ああ、あああああ、イく、イくぅっ！　ひぁあああああああッ！」

ビクビクッとみかんの体が痙攣する。

@effect_iku

＠Ｍｉｋａｎ,A03749
「アアアアア…………ッ！」

みかんの甲高い声と、アヌスの中のバイブが、腹圧で押し出されようとするのは同時だった。

やがてどさり、とみかんの体が力なく床に落ちた。

#【05】
event	"event\EV_MIK_070-05.png"
絶頂を極め、力なく横たわる体からオレはバイブを抜き取った。

バイブを抜き取られたアヌスがぽかりと大きな口をあけている。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「みかん、大丈夫か。　みかん」

いつまで経っても動かないみかんにオレは声をかける。

＠Ｍｉｋａｎ,A03750
「うぁ……、お、お兄ちゃん……？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうだ、オレだ。　みかん」

＠Ｍｉｋａｎ,A03751
「みかん、みかんのお尻……、お尻が……お尻が……」

呆然とみかんが呟く。

＠Ｍｉｋａｎ,A03752
「みかんの……お尻……、おかしくなっちゃった……。　おかしくなっちゃったよ……、お兄ちゃん……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ああ、上出来だった。　だがまだまだ。　もっともっとおかしくなってもらわないと困るな」

＠Ｍｉｋａｎ,A03753
「……もっと……？　もっと、おかしく……？　どうなっちゃうの……、どうなっちゃうの、みかん……」

scene_end

return

#みかんハードアナル拡張3 ######################################################
label	mikan_training_hardanal_03
@remove_this_line_when_translating
#SCRIPT IGNORE
@training_anime_release
#SCRIPT IGNORE END

scene_start	"みかんハードアナル拡張３"
@bgm11
#2段階目
#【00】

event	"event\EV_MIK_070-00.png"
#＠みかん,A03754
#「あ、お兄ちゃん。　ごめんなさい、まだ着替え終わっていないの……、もうちょっとだけ待っててくれる？」

#＠樹
#「そうか、わかった」

#俺はそう言って、ベッドの上に座る。

#みかんはタイトなボンデージを着るのに四苦八苦しているようだ。
#俺はその様子を何とはなしに眺めている。

#＠みかん,A03755
#「お待たせしました、お兄ちゃん。　着替え終わったよ」

#小首をかしげてみかんが俺に向き直った。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「今日の調教は何だかもうわかってるな、みかん」

＠Ｍｉｋａｎ,A03756
「あ……えっと、今日は……お尻……、だよね？　お兄ちゃん」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そう、今まではアナルビーズとバイブだったけど、……今日はオレのチンポを入れてやる」

＠Ｍｉｋａｎ,A03757
「え……、今日はおちんちん、なの？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうだよ、嬉しいか？　みかん」

＠Ｍｉｋａｎ,A03758
「あ……、うんっ。　あ、えと、あう、ううん、嬉しいっていうか……みかんよくわからない……っ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ふうん？　そうなの」

俺はベッドから腰を上げると、みかんに近づきその頤をくいと上向かせた。

＠Ｍｉｋａｎ,A03759
「な、なに？　お兄ちゃん……？」

顔を真っ赤にして瞬かせている瞳は、これから起こる快楽の予感に潤んで揺れている。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「……まあ、いいさ。　じゃあ四つん這いになって、お尻をこっちに向けるんだ」

そう言って手を離した俺にみかんは、ほっと息を吐き、素直にうなずく。

＠Ｍｉｋａｎ,A03760
「う、うん。　わかった。　……こ、これでいい……？」

むき出しになった白いすべすべの尻を俺に向け、みかんはぶるりと体を震わせた。

#【02】
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「それじゃあ、アヌスがどの位広がるかチェックしようか」

＠Ｍｉｋａｎ,A03761
「あ……は、はい……っ。　お兄ちゃんお願いします……っ」

event	"event\EV_MIK_070-02.png"

突き出された尻の穴に、俺は指を差し入れる。

＠Ｍｉｋａｎ,A03762
「あ……、あああ……っ、んんぅ……っ、んくぅ……っ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「なんだみかん、もうヨクなっているのか？　まだ始まったばかりだぞ」

＠Ｍｉｋａｎ,A03763
「はぁう……っ、あうぅぅぅ……、だって、だってぇ……、気持ちイイの……っ、お兄ちゃんの指が入っただけで……気持ちよくなっちゃうのぉ……っ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ふうん、そうか。　みかんも本格的に慣れてきたってことかな」

俺はアヌスの入り口をなぞり、広げる。

その度、快楽を滲ませたみかんの声が上がり、みかんがアヌスだけで感じている事を伺わせた。

＠Ｍｉｋａｎ,A03764
「うくぅ……っ、んんああ……っ、ああん、お兄ちゃんの指が出たり入ったりして……っ、みかんのお尻の中をかき回してるぅぅ……っ」

＠Ｍｉｋａｎ,A03765
「はぁ…っ、はぁあああ……っ、気持ちイイ……、気持ちイイよぉぉぉ……っ！　みかん、みかん、もう……っ、もうイっちゃいそう……っ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ん？　もうイきそうなのか？　まだ始めたばかりじゃないか」

＠Ｍｉｋａｎ,A03766
「あああ……っ、そ、そんな事言ったってぇぇ……っ、みかん、みかん、イきそうなのぉぉぉ……！　イっちゃう、イっちゃうよぉぉぉぉっ！」

ひくひくとみかんの内壁が収縮していくのがわかり、オレはみかんのアヌスに差し込んだ指を抜いた。

＠Ｍｉｋａｎ,A03767
「ひぁああああああっ！　いやぁっ、いやぁああ！！　お兄ちゃん、イかせて、イかせてぇぇぇぇぇ！！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「だめだよ、みかん。　まだ、まだこれから先があるんだから……、こんな程度でイってもらっちゃ困る」

＠Ｍｉｋａｎ,A03768
「ふぁぁああああ……、さ、先って……なに……？　ふくぅ……っ、イきたい……、イきたいよぉぉぉ……。　お兄ちゃん、お兄ちゃん……」

#【06】
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「これが何だかわかるか、みかん」

絶頂の直前で止められてしまい、行き場のない衝動に悶えているみかんに、俺はそれを見せる。

それは一件サスペンダーのバンドのような形状をしているが、本来の役目はそんなものではない。

＠Ｍｉｋａｎ,A03769
「はぁ…、はぁ…、うう……、わからない……わからないよ、お兄ちゃん……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「わからないか、まあそうだな。　これはな、みかん。こうやってつかうんだよ…」

オレはみかんのアヌスにサスペンダーを装着していく。

event	"event\EV_MIK_070-06.png"

＠Ｍｉｋａｎ,A03770
「ひいぃっ！？　くぁああぁっ！　い、痛いっ、痛いよ、お兄ちゃん……っ、みかんのお尻……、お尻の穴が広がっちゃうよぉぉぉぉ…っ！！」

＠Ｍｉｋａｎ,A03771
「ひぐぅぅぅぅっ、痛い……っ、痛いよぉぉぉ、お兄ちゃん、取って、これ取ってぇぇええ！！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そう言う訳にはいかないな。　やっとこれを使える穴になってくれて嬉しいよ、みかん。　アヌスの拡張はこれからが本番だからな」

#【07】
＠Ｍｉｋａｎ,A03772
「本番……っ、これから……？　そ、そんなぁ……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「これはおまけだ」

event	"event\EV_MIK_070-07.png"

＠Ｍｉｋａｎ,A03773
「ひぎゃっ！　な、なに！？　痛いよぉっ、何をしたの、お兄ちゃん……っ！！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「おまけって言ったろ？　……みかんのかわいいビラビラをね、ちょっとついでにちょっと広げてみたのさ」

＠Ｍｉｋａｎ,A03774
「いや……っ、いやぁああ！！　そんなところ広げちゃいやぁああ！　ひどい、お兄ちゃん、ひどいよぉぉぉ……っ！はぁっ、あくっ……！！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうか？　それにしては滴るほど濡らしているじゃないか、みかん。　ホントは見られて感じているんじゃないのか？」

＠Ｍｉｋａｎ,A03775
「ちがう、ちがうよぉぉ……　っ、くはぁっ……それはさっきお兄ちゃんの指を入れられた時に……っ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「まあいいさ。　さあ挿れるぞ、みかん」

＠Ｍｉｋａｎ,A03776
「ええっ！？　このままで！？　このままで入れちゃうのっ、い、いやあっ、せめておまんこ広げているのは取って……、あ、ああ！　ああああああっ！！」

俺はみかんの懇願にかまわず、みかんのサスペンダーで広げられたアヌスに挿入した。

#【08】
event	"event\EV_MIK_070-08.png"

＠Ｍｉｋａｎ,A03777
「やぁああっ！はぁあああああああっ！！」

＠Ｍｉｋａｎ,A03778
「いたぁ……、痛いよぉぉぉ、みかんのお尻の穴が、お尻の穴が……っ」

俺の肉棒を受け入れながら、みかんが涙声で喘いでいる。

＠Ｍｉｋａｎ,A03779
「お兄ちゃんのおちんちんが、みかんのナカに、みかんのナカがお兄ちゃんでいっぱいになってぇ…でも痛い…痛いけど…お兄ちゃんっ、く、はぁっ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「動くぞ、みかん」

＠Ｍｉｋａｎ,A03780
「う、うん……っ、お兄ちゃん……っ、動いて……っ！」

これ以上ないという所まで俺の肉棒を受け入れ、みかんがうめく。

俺はゆっくり律動を開始した……。

＠Ｍｉｋａｎ,A03781
「はぁ……っ、はぁああああ……っ！　お兄ちゃん……っ、お兄ちゃんを感じるよぉ……、みかんのナカで動いているお兄ちゃんを感じるよぉぉ……っ」

＠Ｍｉｋａｎ,A03782
「痛いのにぃぃぃ、痛いのに気持ちイイのぉぉぉ……っ、お兄ちゃんでみかんがいっぱいになって、みかん気持ちイイよぉぉぉっ」

みかんは苦痛と快楽がない交ぜになっているのか、苦悶の表情を浮かべじっとりとした汗をかき、しかし上がる声には快楽の響きを滲ませていた。

＠Ｍｉｋａｎ,A03783
「ああ、お兄ちゃん……っ、お兄ちゃんっ！　みかん、みかん、お兄ちゃんのおちんちんでおかしくなっちゃう、気持ちよくておかしくなっちゃうぅぅぅっ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「もっと感じろ、もっと淫らになれ、みかん」

＠Ｍｉｋａｎ,A03784
「ひぅぅぅぅぅ……っ、欲しい……っ、欲しいの……っ！！　お兄ちゃんがもっと欲しい……！！」

＠Ｍｉｋａｎ,A03785
「お兄ちゃんでみかんをいっぱいにして！　お兄ちゃんをみかんにちょうだい……っ！！　お兄ちゃん、お兄ちゃん……っ！」

俺を包むみかんの熱、それが俺を支配していく。

俺は肉棒をみかんに打ち込みながら、遠からず来る絶頂の予感に震えていた。

＠Ｍｉｋａｎ,A03786
「ひあう……っ、イくぅ……っ、イっちゃいそうだよぉぉぉ……っ、お兄ちゃん、みかんイっちゃうよぉぉぉ……っ！！」

みかんの内壁がうねるように俺の肉棒を搾り上げていく……！！

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「うぐ……っ、出るぞ、みかん！」

#//フラッシュ

#【09】
@effect_iku
event	"event\EV_MIK_070-09.png"

ドビュッ！　ビュクッ！！　ビュルル！！　ドクゥッ！！

＠Ｍｉｋａｎ,A03787
「ひぁああああああっ！！　お兄ちゃんの精液……っ！！　精液がみかんのナカに……っ！　みかん、イく、イっちゃうよぉぉぉぉ……っ！！」

@effect_iku

＠Ｍｉｋａｎ,A03788
「ひぁあああっ！　あうあああっ、アアアアア……ッ！」

みかんの体が絶頂に反り返った！

ビクビクっと震える体に、溢れ飛び散った俺の精液が絡みついていく。

＠Ｍｉｋａｎ,A03789
「アア……ッ、熱いぃぃぃ！　お兄ちゃんの精液が熱いよぉぉぉ……っ！　みかんのナカに、みかんのナカに……っ！」

＠Ｍｉｋａｎ,A03790
「はぁうぅぅぅぅぅ……ッ！！　気持ち……イイ…っ！　ああ……、お兄ちゃん、みかん、みかん気持ちイイよぉぉぉ……っ、気持ちイイよぉぉぉ」

絶頂の間オレの肉棒を締め付けていた内壁の動きがようやく止む。

それと同時に、みかんの体が床へ崩れ落ちた。

＠Ｍｉｋａｎ,A03791
「ふくぅぅうぅ……、イくぅ……、イッちゃったのぉぉぉ……。　お兄ちゃん、お兄ちゃん、みかんイッちゃった、イッちゃったよう……」

#【10】
event	"event\EV_MIK_070-10.png"

＠Ｍｉｋａｎ,A03792
「あうぅぅぅ……、お兄ちゃんの……精液……。　みかんにいっぱい……、みかんのナカにも……体にもいっぱい……」

＠Ｍｉｋａｎ,A03793
「染みるみたい……っ、お兄ちゃんの精液がみかんのナカに染みこむみたいだよ……っ、お兄ちゃん、お兄ちゃん……っ」

精液まみれになった己の体をかき抱き、みかんは陶然とした瞳をオレへと向ける。

＠Ｍｉｋａｎ,A03794
「お兄ちゃん、みかん上手にイけたよね……？　おしりで上手にイけるようになったでしょう……？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ああ、みかん。　上手にイけたな、ナカの具合も最高だったぞ」

＠Ｍｉｋａｎ,A03795
「えへへ……、みかんうれしい……お兄ちゃんの精液でいっぱいになって……、みかん嬉しい……」

オレは目を閉じて余韻に浸るみかんの頭を撫でた。

（さて、オレはこの子とどこまで行くんだろうな……）

scene_end

return

#みかんハードアナル拡張4 ######################################################
label	mikan_training_hardanal_04
@remove_this_line_when_translating
#SCRIPT IGNORE
@training_anime_release
#SCRIPT IGNORE END

scene_start	"みかんハードアナル拡張４"
@bgm11

#3段階
#【11】
#event	"event\EV_MIK_070-11.png"

＠Ｍｉｋａｎ,A03796
「お、お兄ちゃん……、今日は、今日は何をするの……？　お尻の調教じゃないの……？　いつもとなんだか雰囲気がちがうの……怖いの……」

みかんの顔には不安と恐怖の色がありありと浮かんでいる。

しかしその言葉とは裏腹に、みかんは既におまんこを愛液で滴るほどに濡らしていた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうだな……、みかんの言う通り今日は少しいつもとちがう事をするよ……、何をするか当ててごらん」

恐怖と不安と、そして快楽。
オレがまさにみかんに与えようとしているものだ。

＠Ｍｉｋａｎ,A03797
「え……、だって、お尻の調教でしょ……？　お尻にお兄ちゃんのおちんちんを挿れるんじゃないの……？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そう、みかんのお尻に挿れる、半分は正解だ。　けど挿れるのはおれのチンポじゃないな」

＠Ｍｉｋａｎ,A03798
「なに……？　なにを挿れるの、お兄ちゃん……っ」

#【12】
#オレは口の端を吊り上げた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「挿れるのは、腕だ」

＠Ｍｉｋａｎ,A03799
「う……うそ……腕って……お兄ちゃんの腕……？　そんなの、お尻になんて入らないよ……うそでしょ？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「嘘じゃない。……みかんは、もっとお尻で高みを目指すことが出来るんだ。そのために必要なことなんだ……。……できるな？みかん」

＠Ｍｉｋａｎ,A03800
「だ、だって、腕、なんて……お兄ちゃ」

みかんが反論の言葉を言い切らないうちに、オレは握った拳をみかんのアヌスへと埋没させ始めた。

event	"event\EV_MIK_070-12.png"

グリュッ……グリュリュッ！

＠Ｍｉｋａｎ,A03801
「ん゛ん゛んんんぅ〜〜〜〜〜っ！！」

＠Ｍｉｋａｎ,A03802
「ひぎぃっ、ひぎぃぃぃぃぃぃぃっ！！　いやっ、いやぁああああああっっ！　お兄ちゃん、お兄ちゃんやめてぇぇぇぇ！！」

逃げようとする体は、しかし繋がれたサスペンダーに引っ張られて叶わない。

＠Ｍｉｋａｎ,A03803
「いぎぃぃぃぃぃっ！！　痛いっ、無理だよぉぉぉ！！　みかん、みかんのお尻壊れちゃうっっ！」

オレは拳を開き、手をすぼめるようにして、更にみかんの内部に侵入をはかる。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「力を抜け、みかん。　ガチガチに力を入れてたら、本当に壊れるぞ」

＠Ｍｉｋａｎ,A03804
「ひぐぅぅぅぅっ、力を抜くなんて……っ、無理ぃぃっ、無理だ……よ……、い、いた……い……」

途端すうっとみかんの体から力が抜けていく、がくん、とみかんの体が崩れ落ちていった。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「……！！　みかん、おい、みかん！　しっかりしろ！！」

みかんは失神寸前だった。
オレはみかんの尻を力一杯叩き、みかんの意識を呼び戻そうとする。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「みかん、みかんっ！」

尻に赤い手形がつき、ようやくみかんは意識を取り戻す。

＠Ｍｉｋａｎ,A03805
「あ……お兄……ちゃん……？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「お兄ちゃん、じゃあない。　まったく。　肝を冷やしたぞ」

＠Ｍｉｋａｎ,A03806
「みかん……どうして……？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ちょっと気を失っていたな……、しかし、そのおかげで……」

オレはずいっと腕を進める。

＠Ｍｉｋａｎ,A03807
「ぐひぃぃぃぃぃっ！！　お兄ちゃんの腕が……っ、まだみかんのナカに……っ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「失神したおかげで余計な力が抜けたみたいだな。　わかるかみかん、腕がここまで入ったぞ」

＠Ｍｉｋａｎ,A03808
「いぐぅぅぅぅっ、あ、あああああっ！　やめてぇぇぇ……っ、痛い、痛いよぉぉぉぉっ！！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「こうしていると、みかんのナカがよくわかる。　温かくて柔らかいな」

オレはみかんの腸内をかき回し、その柔肉が俺の手に馴染んでくると手を閉じたり開いたりした。

＠Ｍｉｋａｎ,A03809
「ぎぁっ、あぎぃぃぃぃっ！　やめてぇっ、手、手を動かさないで……っ。　お兄ちゃんやめてぇぇぇぇ！！」

#【13】
event	"event\EV_MIK_070-13.png"
＠Ｍｉｋａｎ,A03810
「ひぁああああああ……っ、あぐぅぅぅぅっ、いた……い、気持ち……悪い……、それなのに……っ、それんなのにぃぃぃ……っ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「どうした、みかん。　気持ちよくなってきたか」

＠Ｍｉｋａｎ,A03811
「あうっ、わ、わからない……、わからないけど……、お尻が……、お尻が熱いの……っ、お兄ちゃんが手を動かす度に……お尻が……熱い……っ」

＠Ｍｉｋａｎ,A03812
「なんで……、どうして……っ、みかん……おかしい……、おかしいよぉぉぉ……っ、痛いのにぃ、気持ち悪いのにぃ……っ！」

ぐちっ、ぐちっ、とオレが腕を動かす度に、粘着質な音が響く。

＠Ｍｉｋａｎ,A03813
「はぁああああっ、あぅんっ……っ、気持ちイイ…？　みかん気持ち良くなっているの……っ？　お尻の穴に手を入れられて、みかん気持ちイイの……っっ？」

＠Ｍｉｋａｎ,A03814
「ふああああっ、あくぅぅぅぅっ！　んああああっ、ああ、ああぁぁぁっ！　みかん、みかん……っ」

みかんの息が徐々に上がっていくのを、オレは聞き逃さなかった。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「イけ、みかん、これでイってみせろ！」

びくりとみかんの体が跳ねた。

＠Ｍｉｋａｎ,A03815
「ひぎ……っ、ひぎぃぃぃぃぃぃぃっ！　いあああああああああっ！！　イくぅぅぅぅ！！　イっちゃうよぉぉぉぉぉっ！！」

腸内を抜き差しし、これでもかというほどにかき回す。

＠Ｍｉｋａｎ,A03816
「くぐうぅぅぅぅぅぅっ！　うぐぅぅぅぅぅっ、みかん、みかん……っ、とけるぅぅぅぅ！！　とけてなくなっちゃうよぉぉぉぉぉっ！」

＠Ｍｉｋａｎ,A03817
「イくっ、イくっ！　イくぅぅぅぅ！！　あひぃぃぃぃぃぃぃっ！　ひぁあああああああ……っ！　ひぎぃぃぃぃぃぃぃぃぃっ！！」

ガクガクッとみかんの体が揺れたかと思うと、これ以上ないという程、みかんの背が反り返った。

次の瞬間、一気に体が弛緩し、ぷしゃあという音とともに、みかんは小便を垂れ流した。

#【14】
event	"event\EV_MIK_070-14.png"
オレはみかんの体内から腕を抜き取る。

みかんのアヌスが遠目からもわかるほどに、がばりと口を開けている。

みかんはまだ震えながら失禁し続けていた。

＠Ｍｉｋａｎ,A03818
「あ、ああ……。　頭の中……、真っ白……、なにも見えないよぉ……。　お兄ちゃん……、お兄ちゃん……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ここだ、みかん。　オレはここにいる」

オレはさまようみかんの手を握り、耳元でそっと囁いた。

＠Ｍｉｋａｎ,A03819
「お兄……ちゃん、お兄ちゃん……、みかん怖かった……、気持ち良すぎて……なんにも感じなくなって……怖かった……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうか。　大丈夫だ。　オレはここにいる。　みかん、わかるか。　オレはここにいる。　ずっとお前のそばにいるぞ……」

＠Ｍｉｋａｎ,A03820
「お兄……ちゃん……」

虚ろな目がオレを見ている。
オレもまたその目を見返した。
果たしてその目にオレは映っていただろうか。

scene_end

return
