label	training_karin_kamikoki
@remove_this_line_when_translating

#SCRIPT IGNORE
@training_anime_release
#SCRIPT IGNORE END

#// 08/09/05
#// Kobayashi
#// かりんシナリオ_髪コキ

scene_start	"かりん髪コキ"
@bgm11

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「なあ、そろそろ触ってくれてても……」

＠Ｋａｒｉｎ,P04132
「誰が触るもんですか！　樹が勝手にやってよ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「うーん。なら勝手に……」

オレはかりんの豊かな髪をひとふさ、ペニスに巻きつける。

if t_karin_bondage_flag=0 and t_karin_megane_flag=0 then event "event\EV_KAR_080-03.png"
if t_karin_bondage_flag=0 and t_karin_megane_flag=1 then event "event\EV_KAR_081-03.png"
if t_karin_bondage_flag=1 and t_karin_megane_flag=0 then event "event\EV_KAR_082-03.png"
if t_karin_bondage_flag=1 and t_karin_megane_flag=1 then event "event\EV_KAR_083-03.png"

＠Ｋａｒｉｎ,P04133
「な、何してるのよ！？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「何って、勝手に髪コキでもしてみようかと思っただけだよ」

＠Ｋａｒｉｎ,P04134
「か、髪……っ！」

＠Ｋａｒｉｎ,P04135
「冗談じゃないわ。樹の変態趣味になんか付き合ってられない」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「だから勝手にするんだよ」

オレはかりんの怒りを無視して、髪を巻きつけたままペニスをしごきはじめる。

＠Ｋａｒｉｎ,P04136
「ちょ、ちょっと！」

繊細な髪の毛がオレのペニスに絡んで、妙に気持ちいい。

＠Ｋａｒｉｎ,P04137
「やだっ！　止めなさいよ！」

きちんと手入れしているんだろう、髪はまったく痛んでおらず、さらさらとしている。

＠Ｋａｒｉｎ,P04138
「私の髪に触らないでってば！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そんなに髪が大事か？」

＠Ｋａｒｉｎ,P04139
「大事に決まってるでしょ！　……みかんが褒めてくれたのよ。だから……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（ははあ、みかんがか）

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「それは扱きがいがあるな」

俺はかりんの神経を逆なでするように、ペニスをしごいていく。

＠Ｋａｒｉｎ,P04140
「ちょっと！　嫌って言ってるのが分からないの！？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「かりんの方こそ。そんなこと言っても無駄だって分からないのか？」

＠Ｋａｒｉｎ,P04141
「くうっ……」

大人しくなったかりんをよそに、俺は髪をさらにまきつける。

柔らかな髪につつまれて、ペニスが太く屹立していく。

＠Ｋａｒｉｎ,P04142
「うう……樹にこんなことされるなんて……」

大事な髪の毛でぺニスを扱かれているということに、かりんは冷静を保ちながらも嫌悪に顔を歪ませる。

手入れが行き届いた女の子特有の柔らかな髪の毛。

普段の手コキとは違う感覚に、オレのペニスはすっかりいきり勃っていた。

＠Ｋａｒｉｎ,P04143
「樹の大きくなってる……。気持ち悪い」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「かりんの髪が気持ちいいからこうなるんだよ」

＠Ｋａｒｉｎ,P04144
「そんな事で褒められても嬉しくないっ……！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（女心は難しいなあ……）

オレはかりんと話しながらも手は休むことなく進めていく。

先端からはすでにカウパー液がこぼれており、ペニスに絡みつく髪の毛もしっとりと水分を含んできている。

水分を含むと、髪の毛はさらにペニスに絡みつくようになる。

まるで締め付けるようにペニスに絡みつくたびに、オレのそれが過剰に反応してびくびくと波のように快感を震えさせる。

ズッ……ズッ……！

＠Ｋａｒｉｎ,P04145
「樹の変な匂いがする……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「それじゃオレが風呂に入ってないみたいじゃないか。これはこういう匂いなんだよ」

オレはかりんの鼻先にペニスを近づける。

＠Ｋａｒｉｎ,P04146
「ちょっと！　止めてよ！」

……離す。今のはちょっと迫力あったなあ。

＠Ｋａｒｉｎ,P04147
「我慢してあげてるんだから、早く終わらせてっ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「分かったよ」

オレは髪をさらに掴むと、激しくペニスを扱きはじめる。

軽く鈴口を弄りながら、髪で竿を締め上げ痛みに似た快楽で自分を絶頂へと引き上げていく。

＠Ｋａｒｉｎ,P04148
「…………」

#↑※戸惑うようなかんじの吐息ボイスをいれてください※

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「っ、はぁ……」

ペニスに絡む豊かな髪はしっとりと湿り、オレ自身の匂いもおそらく移っているだろう。

ぶるりと体の芯が震える。快感はすでに限界近くなっていて、理性は殆ど快感に支配されてしまっている。

許されるならば、このままかりんの口内にペニスを押し込みたいが、そんなことをしてはかりんはもう口をきいてくれなくなるだろう。

＠Ｋａｒｉｎ,P04149
「んぅ……。早く……早く終わらせてよ」

＠Ｋａｒｉｎ,P04150
「匂いが段々酷くなってきてるし……。髪もぐちゃぐちゃ……」

かりんはしきりに気にしているが、オレはそのようには思えない。

どれだけ乱暴にペニスをしごいても、かりんの髪は指どおりなめらかで、引っ掛かることなどない。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「かりんの髪ってきれいだな」

＠Ｋａｒｉｎ,P04151
「当然よ！　シャンプーにコンディショナー、お風呂上がりにはトリートメント、さらには薔薇の香りのヘアオイルを使って、ちゃんと乾かしてるんだもの」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「きちんと手入れしてるんだな」

＠Ｋａｒｉｎ,P04152
「ええ。……こんな事されるためにじゃないけれど！」

髪は女の命、って言うけれど、案外はずれではないようだ。

かりんはただ単にぶっかけられた時より何倍も悔しそうな表情をしている。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「だからかな、かりんの髪は最高に気持ちいいよ」

＠Ｋａｒｉｎ,P04153
「ふんっ！」

褒めてもかりんは機嫌悪そうに頬を膨らませるだけだ。

だが、気持ちいいのは嘘ではない。

俺の理性は、快感に侵食されていく。抗うことなど出来ない。

今ここで止めれば、かりんの機嫌は直るかもしれないし、決定的な溝は生まれないかもしれない。

だが、俺の理性はそこで途絶えた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「はぁ、っ」

＠Ｋａｒｉｎ,P04154
「ちょ、ちょっと！　痛いじゃないっ！　止めて、引っ張らないで！」

言われてようやくかりんの髪を強くひいていたことに気づき、手を緩める。

ペニスを中心に、体が快感にうち震え始める。

快感は絶頂間際になっており、オレの理性ももう吹き飛びそうだった。

＠Ｋａｒｉｎ,P04155
「もうこんなに太くなってる……。本当、樹って変態だわ……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「限界が近いからな。それと変態って言うな」

＠Ｋａｒｉｎ,P04156
「変態に変態って言って何が悪いのよ！　ひとの髪の毛でこんな……こんな事して悦ぶなんて、私には信じられない！」

確かに、かりんにとっては軽くカルチャーショックだっただろう。

だが、かりんのその豊かな髪を見たときから、俺は髪コキという想像にかきたてられていた。

そして、髪で擦るという行為は……想像よりも遥かに気持ちいい。　他のどことも、違う感覚……。

ペニスに絡みつくかりんの美しい髪は、きめ細やかな快感を俺に与えてくれる。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ふぅっ……」

＠Ｋａｒｉｎ,P04157
「ん、くぅっ……！ん……」

快感に絡めとられて俺はもう絶頂寸前だ。

何度も大きな波が押し寄せてくる。そのたびに指先からすべてがびりびりと震えてしまう。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「っ、は……そろそろイクぞ」

＠Ｋａｒｉｎ,P04158
「や、っ……ちょ、ちょっと！　髪にはかけないでよ！」

@effect_iku
if t_karin_bondage_flag=0 and t_karin_megane_flag=0 then event "event\EV_KAR_080-04.png"
if t_karin_bondage_flag=0 and t_karin_megane_flag=1 then event "event\EV_KAR_081-04.png"
if t_karin_bondage_flag=1 and t_karin_megane_flag=0 then event "event\EV_KAR_082-04.png"
if t_karin_bondage_flag=1 and t_karin_megane_flag=1 then event "event\EV_KAR_083-04.png"

＠Ｋａｒｉｎ,P04159
「っ、きゃあっ！」

白濁の液が、かりんの幼くも整った顔、髪にぶちまけられる。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ッ――はぁっ」

＠Ｋａｒｉｎ,P04160
「……っ、ふ……うぅ、ひどい匂い……。それに、凄くドロドロしてる……ふぅっ……」

if t_karin_bondage_flag=0 and t_karin_megane_flag=0 then event "event\EV_KAR_080-05.png"
if t_karin_bondage_flag=0 and t_karin_megane_flag=1 then event "event\EV_KAR_081-05.png"
if t_karin_bondage_flag=1 and t_karin_megane_flag=0 then event "event\EV_KAR_082-05.png"
if t_karin_bondage_flag=1 and t_karin_megane_flag=1 then event "event\EV_KAR_083-05.png"

＠Ｋａｒｉｎ,P04161
「これが樹の、精液の匂い……」

頬を滑り落ちるどろりとした濃い精液。

その愛らしくも淫美な姿に、オレはイッたばかりだというのに再びペニスに熱を覚えていた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「どうだ？　悪い気分じゃないだろ？」

＠Ｋａｒｉｎ,P04162
「……ふんっ。最悪の気分よ……」

そうは言うものの、かりんは頬の赤みを消し切れていない。それは羞恥だけでなく興奮の色であることは、俺にもわかっていた。

だが、かりん自身はそれを認めようとしていない。

精液をぶっかけられて興奮しながらも、これは汚いもの、と自分に言い聞かせている。

＠Ｋａｒｉｎ,P04163
「っ、はぁ……っ。　私の髪を使ってこんな事するなんて、樹って本当最低ね」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「悪かったな。あとで洗ってあげようか？」

＠Ｋａｒｉｎ,P04164
「っ、……結構よ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「それじゃ、俺のためにきれいに保っててくれよ」

＠Ｋａｒｉｎ,P04165
「くうっ……」

かりんが悔しそうに顔をゆがめる。

だが、まさかかりんは「髪を切る」なんていう選択肢は選ばないだろう。

そうする事は、つまり俺のために大事な髪を切るということだからだ。そんな負けをかりんは望んでいない。

俺は次にどんな髪コキをしてやろうか考えるのだった……。

#// END
scene_end
return

