label	mikan_02
bgm_stop
@bg_black
#--------------------------------------------------
#みかん純愛ルート
#発生条件：純愛ルートの序章１が発生している
#発生時期：９月２日〜１０月１日
#--------------------------------------------------

#■BG（リビング）
@bgm12			#BGM 12 : メインテーマ
@mikan_middle		# 中間
@mikan_shifuku
@mikan			#普通
@bg_living		# リビング

＠Mikan,A00759
「う〜ん………」

難しい顔をして、みかんが自分の手元を見下ろしている。

そこには、マス目に沿って置かれた白と黒のコマが並ぶ。

@mikan_warai		#笑

＠Mikan,A00760
「ここっ！」

＠Itsuki
「そこに置いたら、オレがそれを挟んで四隅をとっちゃうぞ？」

@mikan_ikari		#怒

＠Mikan,A00761
「ぬぐぐ……」

オセロという遊びは、四隅をいかに取るかが勝負のカギと言っても良い。

＠Shizuku,S00896
「また、昼間からずいぶんとレトロな遊びをしてるね、二人とも」

その盤上を、おもむろにリビングへやって来た雫さんが覗き込んだ。

＠Itsuki
「まぁね。みかんの持ってた中で、これが一番気楽に出来そうだったから」

@mikan_komikaru_kanashimi	#コミカル哀

＠Mikan,A00762
「気楽じゃないよぉ〜〜……みかんばっかり負けてるもん……」

@mikan_kanashimi	#哀

＠Mikan,A00763
「お兄ちゃん、ちょっと大人気ないよ」

＠Itsuki
「最初に手加減せずにって言ったのは、みかんだろう？」

＠Mikan,A00764
「だって、こんなにお兄ちゃんが強いなんて思わなかったんだもん」

＠Shizuku,S00897
「ははは。そりゃみかん、相手が悪いよ、樹じゃね」

@mikan			#普通

＠Mikan,A00765
「……？」

＠Itsuki
「……オレが？」

@mikan_

また何か変なことを言う気だ、この人は。

@shizuku_small
@shizuku_shifuku
@shizuku		#普通

＠Shizuku,S00898
「オセロなんて言うのは、如何に上手く相手のコマの色を変えるかを競う遊びだろう」

＠Shizuku,S00899
「両側から挟みこんで自分色に変える、いわば調教ゲームの元祖じゃないか」

＠Itsuki
「そんなわけないだろ」

@shizuku_yorokobi	#喜

＠Shizuku,S00900
「だから、リアル調教師の樹にみかんが敵うはずないの」

@shizuku		#普通

＠Shizuku,S00901
「そしてオセロ中ずっと、樹の心の中では、みかんへの調教ゲームが展開されてたんだよ？」

@mikan_small
@mikan_shifuku
@mikan			#普通

＠Mikan,A00766
「……そ、そうなの、お兄ちゃん？」

＠Itsuki
「雫さん、みかんがモロに信じてるんで止めてください」

@shizuku_yorokobi	#喜

＠Shizuku,S00902
「ふふ〜ん？　でもみかんも、まんざらじゃ無さそうだけど」

@mikan2			#欲情_普通

＠Mikan,A00767
「えっ……えっと」

＠Mikan,A00768
「だって、お兄ちゃんとそういう事するの、もうずっと続いてるんだもん……」

@shizuku		#普通

＠Shizuku,S00903
「ふむ。抵抗が無くなってくれてるなら、結構な話じゃないの」

@shizuku_yorokobi	#喜

＠Shizuku,S00904
「で、実際のところどうなんだい？　樹との調教、樹のするエッチは？」

@mikan_yorokobi2	#欲情_喜

＠Mikan,A00769
「あ、えっ、えっと……うぅぅ〜〜」

@mikan_

＠Itsuki
「……雫さん、どうでもいいんですが、用件は何です？」

＠Itsuki
「まさか、オレとみかんに、わざわざ気まずさを招きに来たわけじゃないでしょ」

@shizuku_akire		#呆

＠Shizuku,S00905
「当然。いくらなんでも、あたしだってそこまで暇じゃないさ」

………ノーコメント。

@shizuku		#普通

＠Shizuku,S00906
「ただ見てて、あんた達二人はずいぶんと仲がいいなって思ってさ」

＠Itsuki
「そうですか？　他の子とも普通ですけど」

＠Shizuku,S00907
「そう？　最近よく一緒にいる印象があるんだよね。以前より」

確かに、近頃はけっこうみかんと一緒にいることが頻繁かもしれない。

ただそれも、言われて初めて気付くくらい無意識のことだが。

@shizuku_akire		#呆

＠Shizuku,S00908
「仲良くなるのは結構だけど、本来の仕事の方も忘れないように頼むよ」

＠Itsuki
「はぁ……」

＠Shizuku,S00909
「半年も経ったんだし、そろそろ素人ペースから抜けて、本格的にさ」

＠Shizuku,S00910
「みかんの接待を受けたいって言う客の要望も、だんだんと幅が広くなってきてるし」

＠Mikan,A00770
「………今までのじゃ、ダメなの？」

@shizuku		#普通

＠Shizuku,S00911
「ダメってことはないけど、念には念を入れて。いつそういう要望が来るか分からないだろ？」

＠Itsuki
「………」

雫さんらしくない、どこか意図の伝わりにくい物言いだった。

＠Itsuki
「けっきょく、何を言いに来たんです？　単に調教を促しに来たんですか？」

@shizuku_akire		#呆

＠Shizuku,S00912
「ん？　ん〜〜」

@shizuku		#普通

＠Shizuku,S00913
「まぁ、そういうことだね。とりあえず、調教をしっかりやってくれてれば問題ないよ」

@shizuku_

最後まで歯切れの悪いまま話を打ち切ると、リビングから去ってしまう雫さん。

@mikan_small
@mikan_shifuku
@mikan			#普通

＠Mikan,A00771
「………？　どうしたんだろうね、雫さん」

＠Itsuki
「さぁ……」

良くも悪くも去り際の潔い雫さんにしては、珍しい態度だった。

@mikan2			#欲情_普通

＠Mikan,A00772
「えっと……オセロ、続きするの……？」

そして、みかんの様子も少し妖しいのだが……

＠Itsuki
「調教は関係ないからな……」

誤解の無いよう、釘を刺しておく。

@bg_black
wait		1000

#（スケジュール）
return

