#TLSTATUS File is edited by RaurosFalls
label	mikan_00
#
#処女喪失の翌日
#発生条件：みかんが処女を喪失した翌日
#発生時期：条件を満たした段階で発生
#------------------------------------------------------------

#■BG（廊下）
@bgm02
@bg_rouka

#翌日の朝。廊下でみかんを見かけた。
#SCRIPT ORIGINAL 翌日の朝。廊下でみかんを見かけた。
Ｔｈｅ　ｆｏｌｌｏｗｉｎｇ　ｍｏｒｎｉｎｇ，　Ｉ　ｃａｔｃｈ　ｓｉｇｈｔ
ｏｆ　Ｍｉｋａｎ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｈａｌｌｗａｙ．

@mikan_kanashimi

#「……ん、うぅ…」
#SCRIPT ORIGINAL 「……ん、うぅ…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00472
「．．．Ｎｈ，　ｕｕｈ．．．」

#歩きながら、途中途中で立ち止まっている。
#SCRIPT ORIGINAL 歩きながら、途中途中で立ち止まっている。
Ｓｈｅ´ｓ　ｈｏｂｂｌｉｎｇ　ｓｌｉｇｈｔｌｙ　ａｓ　ｓｈｅ　ｗａｌｋｓ．

#「おはよう、みかん。どうした？」
#SCRIPT ORIGINAL 「おはよう、みかん。どうした？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｍｏｒｎｉｎｇ，　Ｍｉｋａｎ．　Ｉｓ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ
ｗｒｏｎｇ？」

#「あ…お兄ちゃん……うん…」
#SCRIPT ORIGINAL 「あ…お兄ちゃん……うん…」
＠Ｍｉｋａｎ,A00473
「Ａｈ．．．　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ．．．　ｙｅａｈ．．．」

#「昨日のところ、何かまだおちんちんが入ってるみたいで。歩くとちょっと痛いの」
#SCRIPT ORIGINAL 「昨日のところ、何かまだおちんちんが入ってるみたいで。歩くとちょっと痛いの」
＠Ｍｉｋａｎ,A00474
「Ｉｔ´ｓ　ｌｉｋｅ　Ｉ　ｃａｎ　ｓｔｉｌｌ　ｆｅｅｌ　ｙｏｕｒ　ｄｉｃｋ
ｉｎｓｉｄｅ　ｍｅ　ｆｒｏｍ　ｙｅｓｔｅｒｄａｙ．　Ｉｔ　ｈｕｒｔｓ　ａ
ｌｉｔｔｌｅ　ｂｉｔ　ｔｏ　ｗａｌｋ」

#「……それは、確かに聞くまでもなかったか」
#SCRIPT ORIGINAL 「……それは、確かに聞くまでもなかったか」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｉ　ｆｉｇｕｒｅｄ　ａｓ　ｍｕｃｈ　ｅｖｅｎ　ｂｅｆｏｒｅ　Ｉ
ａｓｋｅｄ」

#「血はもう止まってるんだけど、やっぱり中がまだムズムズしてる……」
#SCRIPT ORIGINAL 「血はもう止まってるんだけど、やっぱり中がまだムズムズしてる……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00475
「Ｉｔ´ｓ　ｎｏｔ　ｂｌｅｅｄｉｎｇ　ａｎｙｍｏｒｅ，　ｂｕｔ　ｉｔ
ｓｔｉｌｌ　ｆｅｅｌｓ　ｐｒｅｔｔｙ　ｓｏｒｅ　ｉｎｓｉｄｅ．．．」

#「どうする……？　間違いなくオレのせいだし、明日学校休むか？」
#SCRIPT ORIGINAL 「どうする……？　間違いなくオレのせいだし、明日学校休むか？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗｈａｔ　ｄｏ　ｙｏｕ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｄｏ．．．？　Ｉｔ´ｓ　ａｌｌ
ｍｙ　ｆａｕｌｔ，　ｓｏ　ｄｏ　ｙｏｕ　ｗａｎｔ　ａ　ｄａｙ　ｏｆｆ
ｔｏｍｏｒｒｏｗ？」

@mikan_kusyou

#「あ、ううんっ……大丈夫」
#SCRIPT ORIGINAL 「あ、ううんっ……大丈夫」
＠Ｍｉｋａｎ,A00476
「Ａｈ，　ｎｏｐｅ．．．　Ｉ´ｍ　ｆｉｎｅ」

#「ゆっくりなら全然歩けるし、転校してすぐ欠席なんかしたくないもん」
#SCRIPT ORIGINAL 「ゆっくりなら全然歩けるし、転校してすぐ欠席なんかしたくないもん」
＠Ｍｉｋａｎ,A00477
「Ｉｆ　Ｉ　ｇｏ　ｓｌｏｗｌｙ　Ｉ　ｃａｎ　ｗａｌｋ　ｐｅｒｆｅｃｔｌｙ
ｆｉｎｅ，　ａｎｄ　Ｉ　ｊｕｓｔ　ｔｒａｎｓｆｅｒｒｅｄ　ｈｅｒｅ　ｓｏ　Ｉ
ｄｏｎ´ｔ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｓｋｉｐ　ｒｉｇｈｔ　ａｗａｙ」

@shizuku

#「そうか。ならいつもどおり、頑張ってきな」
#SCRIPT ORIGINAL 「そうか。ならいつもどおり、頑張ってきな」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00673
「Ｉ　ｓｅｅ．　Ｔｈｅｎ　ｋｅｅｐ　ｗｏｒｋｉｎｇ　ｈａｒｄ　ａｓ
ａｌｗａｙｓ」

@miu

#「でも無理はしちゃダメよ？　体育は休んで、どうしても痛かったら保健室で休むのよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「でも無理はしちゃダメよ？　体育は休んで、どうしても痛かったら保健室で休むのよ」
＠Ｍｉｕ,B00391
「Ｂｕｔ　ｙｏｕ　ｃａｎ´ｔ　ｏｖｅｒｄｏ　ｉｔ，　ｏｋａｙ？　Ｙｏｕ
ｃａｎ　ｔａｋｅ　ＰＥ　ｏｆｆ，　ａｎｄ　ｉｆ　ｉｔ　ｈｕｒｔｓ　ｙｏｕ
ｓｈｏｕｌｄ　ｒｅｓｔ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｎｕｒｓｅ´ｓ　ｗａｒｄ」

@mikan_warai2

#「はーい！」
#SCRIPT ORIGINAL 「はーい！」
＠Ｍｉｋａｎ,A00478
「Ｓｕｒｅ！」

#「………そこの二人」
#SCRIPT ORIGINAL 「………そこの二人」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．Ｙｏｕ　ｔｗｏ　ｗｅｒｅ　ｔｈｅｒｅ」

@zakuro

#「…………」
#SCRIPT ORIGINAL 「…………」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00390
「．．．．．．」

#「いや、三人。さも最初から居たふうに、会話に入ってこないでください」
#SCRIPT ORIGINAL 「いや、三人。さも最初から居たふうに、会話に入ってこないでください」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｎｏ，　３　ｏｆ　ｙｏｕ．　Ｐｌｅａｓｅ　ｄｏｎ´ｔ　ｊｕｍｐ
ｉｎｔｏ　ｔｈｅ　ｃｏｎｖｅｒｓａｔｉｏｎ　ｌｉｋｅ　ｙｏｕ　ｗｅｒｅ
ｈｅｒｅ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｓｔａｒｔ」

#いつの間にか後ろで、雫さんと美雨とざくろが会話に混ざっていた。
#SCRIPT ORIGINAL いつの間にか後ろで、雫さんと美雨とざくろが会話に混ざっていた。
Ｓｈｉｚｕｋｕ−ｓａｎ，　Ｍｉｕ，　ａｎｄ　Ｚａｋｕｒｏ　ｊｏｉｎｅｄ
ｏｕｒ　ｃｏｎｖｅｒｓａｔｉｏｎ　ｕｎｎｏｔｉｃｅｄ　ｂｅｈｉｎｄ　ｍｅ．

#「立ち聞くつもりなんて無かったけどさ。こんな廊下の真ん中で話されてちゃねぇ」
#SCRIPT ORIGINAL 「立ち聞くつもりなんて無かったけどさ。こんな廊下の真ん中で話されてちゃねぇ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00674
「Ｗｅ　ｄｉｄｎ´ｔ　ｍｅａｎ　ｔｏ　ｅａｖｅｓｄｒｏｐ．　Ｗｈａｔ
ｄｏ　ｙｏｕ　ｅｘｐｅｃｔ，　ｔａｌｋｉｎｇ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｍｉｄｄｌｅ
ｏｆ　ｔｈｅ　ｈａｌｌ？」

#「うん。自然と聞こえてくる」
#SCRIPT ORIGINAL 「うん。自然と聞こえてくる」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00391
「Ｙｅａｈ，　ｗｅ　ｊｕｓｔ　ｈａｐｐｅｎｅｄ　ｔｏ　ｏｖｅｒｈｅａｒ
ｙｏｕ」

#「つっちー、みかんの純潔を貪り喰ったの？　そのおちんちんで」
#SCRIPT ORIGINAL 「つっちー、みかんの純潔を貪り喰ったの？　そのおちんちんで」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00392
「Ｔｓｕ−ｃｈｉ，　ｄｉｄ　ｙｏｕ　ｇｒｅｅｄｉｌｙ　ｄｅｖｏｕｒ
Ｍｉｋａｎ´ｓ　ｖｉｒｇｉｎｉｔｙ？　Ｗｉｔｈ　ｔｈａｔ　ｄｉｃｋ　ｏｆ
ｙｏｕｒｓ」

#「……内容は仕方ないとして、その言い回しは何とかならんのか」
#SCRIPT ORIGINAL 「……内容は仕方ないとして、その言い回しは何とかならんのか」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｉｔ´ｓ　ｔｒｕｅ　ｔｈａｔ　Ｉ　ｄｉｄ　ｉｔ，　ｂｕｔ　ｔｈａｔ´ｓ
ａ　ｒｅａｌｌｙ　ｍｅｓｓｅｄ−ｕｐ　ｗａｙ　ｏｆ　ｐｈｒａｓｉｎｇ
ｉｔ」

#■（条件分岐）

#（以下、かりんが入院していないとき）

@shizuku_warai

#「しかしついに、樹もこっち側の人間になってくれたんだね〜♪」
#SCRIPT ORIGINAL 「しかしついに、樹もこっち側の人間になってくれたんだね〜♪」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00675
「Ａｔ　ｌａｓｔ　ｔｈｏｕｇｈ，　Ｉｔｓｕｋｉ　ｃａｍｅ　ｔｏ　ｏｕｒ
ｓｉｄｅ〜♪」

#「これでもう逃げ出しても、後は国家権力がお仕事で捜索してくれるってわけね」
#SCRIPT ORIGINAL 「これでもう逃げ出しても、後は国家権力がお仕事で捜索してくれるってわけね」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00676
「Ｔｈｉｓ　ｍｅａｎｓ　ｅｖｅｎ　ｉｆ　ｙｏｕ　ｔｒｙ　ｔｏ　ｒｕｎ
ａｗａｙ，　Ｉ　ｃａｎ　ｓｉｃ　ｔｈｅ　ａｕｔｈｏｒｉｔｉｅｓ　ｏｎ
ｙｏｕ」

#「その時はあなたも首謀者の一人ですよ、雫さん」
#SCRIPT ORIGINAL 「その時はあなたも首謀者の一人ですよ、雫さん」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｏｕ´ｄ　ａｌｓｏ　ｂｅ　ｆｏｕｎｄ　ｏｕｔ　ａｓ　ｏｎｅ　ｏｆ
ｔｈｅ　ｃｕｌｐｒｉｔｓ，　Ｓｈｉｚｕｋｕ−ｓａｎ」

@shizuku

#「ふふん、さぁどうだろうね。その辺、抜かりはないけど」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふふん、さぁどうだろうね。その辺、抜かりはないけど」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00677
「Ｆｕｆｕｎ，　Ｉ　ｗｏｕｌｄｎ´ｔ　ｂｅ　ｓｏ　ｓｕｒｅ　ａｂｏｕｔ
ｔｈａｔ．　Ｙｏｕ´ｖｅ　ｇｏｔ　ｎｏ　ｅｖｉｄｅｎｃｅ　ｏｎ　ｍｅ」

#「…………」
#SCRIPT ORIGINAL 「…………」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．」

#めっちゃ楽しんでる、この人。
#SCRIPT ORIGINAL めっちゃ楽しんでる、この人。
Ｓｈｅ´ｓ　ｅｎｊｏｙｉｎｇ　ｈｅｒｓｅｌｆ　ｗａｙ　ｔｏｏ　ｍｕｃｈ．

@mikan

#「……？　お兄ちゃん、何か逃げるようなことしたの？」
#SCRIPT ORIGINAL 「……？　お兄ちゃん、何か逃げるようなことしたの？」
＠Ｍｉｋａｎ,A00479
「．．．？　Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ，　ｄｉｄ　ｙｏｕ　ｔｒｙ　ｔｏ　ｒｕｎ
ａｗａｙ　ｏｒ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ？」

#「いや……全然」
#SCRIPT ORIGINAL 「いや……全然」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｎｏ．．．　ｎｏｔ　ａｔ　ａｌｌ」

#「けどとりあえず、昨日のことやこれからのことは内緒にしてくれてると助かるな」
#SCRIPT ORIGINAL 「けどとりあえず、昨日のことやこれからのことは内緒にしてくれてると助かるな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｂｕｔ　ｉｔ　ｗｏｕｌｄ　ｈｅｌｐ　ｉｆ　ｙｏｕ　ｋｅｐｔ　ｑｕｉｅｔ
ａｂｏｕｔ　ｗｈａｔ　ｈａｐｐｅｎｅｄ　ｙｅｓｔｅｒｄａｙ　ａｎｄ　ｔｈｅ
ｓｔｕｆｆ　ｗｅ　ｄｏ　ｆｒｏｍ　ｎｏｗ　ｏｎ」

#（統合へ）

goto	mikan_00a

#（以下、かりんが入院しているとき）

#SCRIPT ORIGINAL 「かりんが知ったら、どうなることかね〜♪」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00678
「かりんが知ったら、どうなることかね〜♪」

#SCRIPT ORIGINAL 「…………」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「…………」

#SCRIPT ORIGINAL ふと、昨日最後まで疑いの抜け切らなかったかりんの様子が思い浮かぶ。
ふと、昨日最後まで疑いの抜け切らなかったかりんの様子が思い浮かぶ。

#SCRIPT ORIGINAL 「いいネタゲット」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00393
「いいネタゲット」

#SE66　効果音１（ビシッ！）

#SCRIPT ORIGINAL 「脅そうとするなッ！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「脅そうとするなッ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「………？　かりんちゃんが知ったら、何かまずいの？」
＠Ｍｉｋａｎ,A00480
「………？　かりんちゃんが知ったら、何かまずいの？」

#SCRIPT ORIGINAL 「マズイっていうか………出来れば、内緒にしておいてくれ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「マズイっていうか………出来れば、内緒にしておいてくれ」

#SCRIPT ORIGINAL 「時期が来たらたぶん、その時は覚悟を決めてオレから話す」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「時期が来たらたぶん、その時は覚悟を決めてオレから話す」

#（以下、統合）

label	mikan_00a

#「ふ〜ん……？　よく分からないけど、分かった」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふ〜ん……？　よく分からないけど、分かった」
＠Ｍｉｋａｎ,A00481
「Ｈｍｍ．．．？　Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｇｅｔ　ｉｔ，　ｂｕｔ　ｏｋａｙ」

@miu_warai

#「それじゃ、食堂に行きましょうか。今日は和食で朝ごはんを用意してるわよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「それじゃ、食堂に行きましょうか。今日は和食で朝ごはんを用意してるわよ」
＠Ｍｉｕ,B00392
「Ｗｅｌｌ　ｔｈｅｎ，　ｌｅｔ´ｓ　ｇｏ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｄｉｎｉｎｇ
ｒｏｏｍ．　Ｉ　ｍａｄｅ　ａ　Ｊａｐａｎｅｓｅ−ｓｔｙｌｅ
ｂｒｅａｋｆａｓｔ　ｆｏｒ　ｕｓ　ｔｏｄａｙ」

@mikan_warai

#「はーいッ♪　おみそ汁の匂い、すごい美味しそう〜〜♪」
#SCRIPT ORIGINAL 「はーいッ♪　おみそ汁の匂い、すごい美味しそう〜〜♪」
＠Ｍｉｋａｎ,A00482
「ＯーＫー♪　Ｔｈｅ　ｍｉｓｏ　ｓｏｕｐ　ｓｍｅｌｌｓ　ｒｅａｌｌｙ
ｇｏｏｄ〜〜♪」

@miu_
@mikan_

#「つっちー」
#SCRIPT ORIGINAL 「つっちー」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00394
「Ｔｓｕ−ｃｈｉ」

#クイッ、クイッ、
#SCRIPT ORIGINAL クイッ、クイッ、
Ｔｕｇ，　ｔｕｇ．

#服の裾を摘まれる。
#SCRIPT ORIGINAL 服の裾を摘まれる。
Ｚａｋｕｒｏ　ｔｕｇｓ　ａｔ　ｔｈｅ　ｈｅｍ　ｏｆ　ｍｙ
ｃｌｏｔｈｅｓ．

#「ん？」
#SCRIPT ORIGINAL 「ん？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｈｍ？」

#「どこに出したの？」
#SCRIPT ORIGINAL 「どこに出したの？」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00395
「Ｗｈｅｒｅ　ｄｉｄ　ｙｏｕ　ｃｏｍｅ？」

#「…………」
#SCRIPT ORIGINAL 「…………」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．」

#「……言わん」
#SCRIPT ORIGINAL 「……言わん」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｉ　ｗｏｎ´ｔ　ｔｅｌｌ　ｙｏｕ」

#「言えん」
#SCRIPT ORIGINAL 「言えん」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ　ｃａｎ´ｔ　ｓａｙ　ｉｔ」

@zakuro_warai

#「お尻？　わき？　おへその窪み？」
#SCRIPT ORIGINAL 「お尻？　わき？　おへその窪み？」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00396
「Ｂｕｔｔ？　Ａｒｍｐｉｔ？　Ｂｅｌｌｙ　ｂｕｔｔｏｎ？」

#「それとも鼻か……内腿にベットリ？」
#SCRIPT ORIGINAL 「それとも鼻か……内腿にベットリ？」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00397
「Ｏｒ　ｍａｙｂｅ　ｈｅｒ　ｎｏｓｅ．．．　ｗａｓ　ｉｔ
ｐｌａｓｔｅｒｅｄ　ｂｅｔｗｅｅｎ　ｈｅｒ　ｔｈｉｇｈｓ？」

#SE66　効果音１（ビシッ！）
@se66

#「んなフェチであるか！　普通に破瓜して、その奥だッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「んなフェチであるか！　普通に破瓜して、その奥だッ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａｓ　ｉｆ　Ｉ　ｈａｖｅ　ｆｅｔｉｓｈｅｓ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ！　Ｉ
ｄｅｆｌｏｗｅｒｅｄ　ｈｅｒ　ｎｏｒｍａｌｌｙ　ａｎｄ　ｃａｍｅ
ｉｎｓｉｄｅ！」

#「なるほど。中出し、と」
#SCRIPT ORIGINAL 「なるほど。中出し、と」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00398
「Ｉ　ｓｅｅ．　Ｃａｍｅ　ｉｎｓｉｄｅ，　ｈｕｈ．．．」

#「がッ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「がッ……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａｃｋ．．．！」

#あっさりと乗せられ、サラサラとメモまで取られてしまった。
#SCRIPT ORIGINAL あっさりと乗せられ、サラサラとメモまで取られてしまった。
Ｓｈｅ　ｅａｓｉｌｙ　ｔｏｏｋ　ｍｅ　ｆｏｒ　ａ　ｒｉｄｅ　ａｎｄ
ｍｕｒｍｕｒｉｎｇ　ｊｏｔｓ　ｄｏｗｎ　ａ　ｍｅｍｏ．

@shizuku_warai

#「味噌汁って言えば。中出しと赤だしって発音が似てるねぇ」
#SCRIPT ORIGINAL 「味噌汁って言えば。中出しと赤だしって発音が似てるねぇ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00679
「Ｓｐｅａｋｉｎｇ　ｏｆ　ｍｉｓｏ　ｓｏｕｐ，　“ｃｕｍｍｉｎｇ
ｉｎｓｉｄｅ”　（ｎａｋａ　ｄａｓｈｉ）　ａｎｄ　“ｒｅｄ　ｓｏｕｐ
ｓｔｏｃｋ”　（ａｋａ　ｄａｓｈｉ）　ｈａｖｅ　ａ　ｓｉｍｉｌａｒ
ｐｒｏｎｕｎｃｉａｔｉｏｎ，　ｄｏｎ´ｔ　ｔｈｅｙ？」

#「……せっかくの良い匂いなのに、食欲を削ぐようなこと言わんでください」
#SCRIPT ORIGINAL 「……せっかくの良い匂いなのに、食欲を削ぐようなこと言わんでください」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｔｈｅ　ｓｏｕｐ　ｓｍｅｌｌｓ　ｒｅａｌｌｙ　ｇｏｏｄ，　ｓｏ
ｐｌｅａｓｅ　ｄｏｎ´ｔ　ｓｐｏｉｌ　ｍｙ　ａｐｐｅｔｉｔｅ」

#■BG（黒）
@bg_black

#一同、食堂へ向かい、今日も一日が始まる。
#SCRIPT ORIGINAL 一同、食堂へ向かい、今日も一日が始まる。
Ｗｅ　ｈｅａｄ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｄｉｎｉｎｇ　ｒｏｏｍ　ａｎｄ　ｓｔａｒｔ
ｏｆｆ　ａｎｏｔｈｅｒ　ｄａｙ．

#（スケジュール）
@bg_black
wait	1000

return
