#TLSTATUS File is edited by RaurosFalls
label	shizuku_03
#雫帰還（ゆずの入院＆雫エッチ）
#Shizuku return（Yuzu's entry and Shizuku ecchi）
#------------------------------------------------------------
@bgm01
shizuku_off=0
#■BG（青空）
@bg_sky2

#雫さんが捕らえられたあの日から、もう数日が経った。
#SCRIPT ORIGINAL 雫さんが捕らえられたあの日から、もう数日が経った。
Ｓｏｍｅ　ｔｉｍｅ　ｈａｓ　ｐａｓｓｅｄ　ｓｉｎｃｅ　Ｓｈｉｚｕｋｕ
ｗａｓ　ｋｉｄｎａｐｐｅｄ．

#あのテープ以降、相手からは何の音沙汰もない。
#SCRIPT ORIGINAL あのテープ以降、相手からは何の音沙汰もない。
Ｓｉｎｃｅ　ｔｈａｔ　ｔａｐｅ，　ｔｈｅｒｅ　ｈａｓｎ´ｔ　ｂｅｅｎ
ａｎｙ　ｎｅｗｓ　ｆｒｏｍ　ｈｅｒ　ｃａｐｔｏｒｓ．

#■BG（リビング）
@bg_living

#「………それだけに不安だ」
#SCRIPT ORIGINAL 「………それだけに不安だ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｗｈｉｃｈ　ｍａｋｅｓ　ｍｅ　ｗｏｒｒｉｅｄ」

#相手が何をしているのかも分からない。
#SCRIPT ORIGINAL 相手が何をしているのかも分からない。
Ｉ　ｈａｖｅ　ｎｏ　ｉｄｅａ　ｗｈａｔ　ｔｈｅｙ´ｒｅ　ｄｏｉｎｇ．

#しかし下賎な話だが、同じ男として本能で分かる。
#SCRIPT ORIGINAL しかし下賎な話だが、同じ男として本能で分かる。
Ｂｕｔ　ｔｏ　ｂｅ　ｐｅｒｆｅｃｔｌｙ　ｂｌｕｎｔ，　Ｉ　ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ
ｔｈｅ　ｉｎｓｔｉｃｔｓ　ｏｆ　ｍｅｎ．

#性格はアレだが、雫さんはきれいな人だ。
#あんな好き勝手に出来る状況で、おいそれと解放するとは思えない。
#SCRIPT ORIGINAL 性格はアレだが、雫さんはきれいな人だ。
#SCRIPT ORIGINAL あんな好き勝手に出来る状況で、おいそれと解放するとは思えない。
Ｈｅｒ　ｐｅｒｓｏｎａｌｉｔｙ　ｉｓ　ｋｉｎｄ　ｏｆ　ｍｅｓｓｅｄ　ｕｐ，
ｂｕｔ　Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｉｓ　ａ　ｂｅａｕｔｉｆｕｌ　ｐｅｒｓｏｎ．　Ｉｎ
ｔｈｉｓ　ｓｉｔｕａｔｉｏｎ　ｔｈｅｙ　ｃａｎ　ｈａｖｅ　ｔｈｅｉｒ　ｗａｙ
ｗｉｔｈ　ｈｅｒ，

ｓｏ　ｉｔ´ｓ　ｈａｒｄ　ｔｏ　ｉｍａｇｉｎｅ　ｔｈｅｍ　ｒｅｌｅａｓｉｎｇ
ｈｅｒ　ｓｏ　ｅａｓｉｌｙ．

#（せめて自力で逃げ出す手段を取ってくれていれば……）
#SCRIPT ORIGINAL （せめて自力で逃げ出す手段を取ってくれていれば……）
＠Ｉｔｓｕｋｉ
（Ｉｆ　ｔｈｅｒｅ　ｗａｓ　ｏｎｌｙ　ｓｏｍｅ　ｗａｙ　ｔｈａｔ　Ｉ
ｃｏｕｌｄ　ｇｅｔ　ｈｅｒ　ｒｅｌｅａｓｅｄ　ｂｙ　ｍｙ　ｏｗｎ
ｗｉｌｌ．．．）

@miu

#「樹さん……？　どうしたんですか」
#SCRIPT ORIGINAL 「樹さん……？　どうしたんですか」
＠Ｍｉｕ,B00307
「Ｉｔｓｕｋｉ−ｓａｎ．．．？　Ｗｈａｔ´ｓ　ｗｒｏｎｇ？」

#SE35　ティーカップを置く音（カチャ）
#SE35　Teacup placing sound（kacha）
@se35

#物思いに耽るオレの前に、気を利かせた美雨が紅茶を運んでくれた。
#SCRIPT ORIGINAL 物思いに耽るオレの前に、気を利かせた美雨が紅茶を運んでくれた。
Ａｓ　Ｉ´ｍ　ｌｏｓｔ　ｉｎ　ｍｙ　ｔｈｏｕｇｈｔｓ，　Ｍｉｕ
ｂｒｉｎｇｓ　ｍｅ　ｂｌａｃｋ　ｔｅａ　ａｎｄ　ａｓｋｓ
ｔａｃｔｆｕｌｌｙ．

#「ん、考え事」
#SCRIPT ORIGINAL 「ん、考え事」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｊｕｓｔ　ｔｈｉｎｋｉｎｇ　ａｂｏｕｔ　ｔｈｉｎｇｓ」

#「……雫さん、大丈夫かな」
#SCRIPT ORIGINAL 「……雫さん、大丈夫かな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｉ　ｈｏｐｅ　Ｓｈｉｚｕｋｕ−ｓａｎ´ｓ　ＯＫ」

#『精神の保障はしない―――』
#SCRIPT ORIGINAL 『精神の保障はしない―――』
『Ｗｅ　ｃａｎｎｏｔ　ｇｕａｒａｎｔｅｅ　ｈｅｒ　ｓｏｕｌ　ｗｉｌｌ　ｂｅ
ｔｈｅ　ｓａｍｅ―――』

#脅しではなく、実際に犯されていた映像が記憶を過ぎる。
#SCRIPT ORIGINAL 脅しではなく、実際に犯されていた映像が記憶を過ぎる。
Ｔｈｉｓ　ｉｓ　ｐａｓｔ　ｔｈｒｅａｔｅｎｉｎｇ，　ａｓ　ｔｈｅ　ｉｍａｇｅ
ｏｆ　ｈｅｒ　ｂｅｉｎｇ　ｒａｐｅｄ　ｅｍｅｒｇｅｓ　ｆｒｏｍ　ｍｙ
ｍｅｍｏｒｉｅｓ．

@miu_warai

bgm_stop

#「あ、その事でしたら。ついさっき帰ってこられましたよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「あ、その事でしたら。ついさっき帰ってこられましたよ」
＠Ｍｉｕ,B00308
「Ａｈ，　ａｃｔｕａｌｌｙ　ａｂｏｕｔ　ｔｈａｔ．　Ｓｈｅ　ｇｏｔ
ｂａｃｋ　ｊｕｓｔ　ａ　ｓｈｏｒｔ　ｗｈｉｌｅ　ａｇｏ」

#「………」
#SCRIPT ORIGINAL 「………」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．」

#「……まさか」
#SCRIPT ORIGINAL 「……まさか」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｎｏ　ｗａｙ」

@miu
@bgm09

#「いえ、いま部屋で着替えをしてますから、すぐ下りてくると思いますけど」
#SCRIPT ORIGINAL 「いえ、いま部屋で着替えをしてますから、すぐ下りてくると思いますけど」
＠Ｍｉｕ,B00309
「Ｒｅａｌｌｙ．　Ｓｈｅ´ｓ　ｃｈａｎｇｉｎｇ　ｉｎ　ｈｅｒ　ｒｏｏｍ
ｒｉｇｈｔ　ｎｏｗ，　ｂｕｔ　Ｉ　ｔｈｉｎｋ　ｓｈｅ´ｌｌ　ｂｅ　ｄｏｗｎ
ｓｏｏｎ」

#「き、着替え……だと」
#SCRIPT ORIGINAL 「き、着替え……だと」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｓｈｅ´ｓ．．．　ｃ−ｃｈａｎｇｉｎｇ，　ｙｏｕ　ｓａｉｄ？」

#ブルブルと震えた。
#SCRIPT ORIGINAL ブルブルと震えた。
Ｉ　ｔｒｅｍｂｌｅ　ｆｕｒｉｏｕｓｌｙ．

#手にしていたカップから零れた紅茶を美雨が甲斐甲斐しく拭いてくれた。
#SCRIPT ORIGINAL 手にしていたカップから零れた紅茶を美雨が甲斐甲斐しく拭いてくれた。
Ｍｉｕ　ｇｅｎｅｒｏｕｓｌｙ　ｗｉｐｅｓ　ｕｐ　ｔｈｅ　ｔｅａ　ｔｈａｔ
ｓｐｉｌｌｅｄ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｃｕｐ　Ｉ　ｗａｓ　ｈｏｌｄｉｎｇ．

#「っく、こんな状況で着替えなんて……。やっぱりもう精神どころか、恐怖で頭までバグって捨てられてきたんだ……！！」
#SCRIPT ORIGINAL 「っく、こんな状況で着替えなんて……。やっぱりもう精神どころか、恐怖で頭までバグって捨てられてきたんだ……！！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｕｇｈ，　ｃｈａｎｇｉｎｇ　ｃｌｏｔｈｅｓ　ａｔ　ａ　ｔｉｍｅ　ｌｉｋｅ
ｔｈｉｓ．．．　Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｎｅｅｄ　ｔｏ　ｗｏｒｒｙ　ａｂｏｕｔ
ｈｅｒ　ｓｏｕｌ　ａｎｙｍｏｒｅ．　Ｓｈｅ　ｍｕｓｔ　ｈａｖｅ
ｃｏｍｐｌｅｔｅｌｙ　ｌｏｓｔ　ｈｅｒ　ｍｉｎｄ．．．！！」

bgm_stop

#SE38　殴る音（バキッ！）
#SE38　Hit sound（baki!）
@se38

#//フラッシュ

#「あいてッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「あいてッ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗｈｙ，　ｙｏｕ．．．！」

@bgm12

@shizuku_ikari

#「一仕事終えて帰ってきた人間をバグ呼ばわりとは、失礼だね」
#SCRIPT ORIGINAL 「一仕事終えて帰ってきた人間をバグ呼ばわりとは、失礼だね」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00436
「Ｉｔ´ｓ　ｒｕｄｅ　ｔｏ　ｓａｙ　ｔｈａｔ　ａｂｏｕｔ　ｓｏｍｅｏｎｅ
ｗｈｏ　ｊｕｓｔ　ｆｉｎｉｓｈｅｄ　ｓｏｍｅ　ｂｕｓｉｎｅｓｓ　ａｎｄ
ｃａｍｅ　ｂａｃｋ」

#頭を叩いたままの姿勢の雫さんが背後から現れた。
#SCRIPT ORIGINAL 頭を叩いたままの姿勢の雫さんが背後から現れた。
Ｓｈｉｚｕｋｕ，　ｌｏｏｋｉｎｇ　ｏｆｆｅｎｄｅｄ，　ｓｈｏｗｅｄ　ｕｐ
ｂｅｈｉｎｄ　ｍｅ．

#「し、仕事って……？　終えた……？　何を……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「し、仕事って……？　終えた……？　何を……？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「“Ｂ−ｂｕｓｉｎｅｓｓ”．．．？　Ｆｉｎｉｓｈｅｄ．．．？
Ｗｈａｔ　ｄｏ　ｙｏｕ．．．？」

@miu_warai

#「おつかれさまでした。身体の方は大丈夫ですか？」
#SCRIPT ORIGINAL 「おつかれさまでした。身体の方は大丈夫ですか？」
＠Ｍｉｕ,B00310
「Ｙｏｕ　ｗｏｒｋｅｄ　ｈａｒｄ，　ｇｏｏｄ　ｊｏｂ．　Ｉｓ　ｙｏｕｒ
ｂｏｄｙ　ｆｅｅｌｉｎｇ　ＯＫ？」

@shizuku_warai

#「ははは、何あれくらい。別にあたしじゃなくても、美雨にだって楽に捌ける人数だったろ？」
#SCRIPT ORIGINAL 「ははは、何あれくらい。別にあたしじゃなくても、美雨にだって楽に捌ける人数だったろ？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00437
「Ｈａｈａｈａ，　ｔｈａｔ´ｓ　ｎｏｔｈｉｎｇ　ｆｏｒ　ｍｅ．　Ｅｖｅｎ
ｉｆ　ｉｔ　ｗａｓｎ´ｔ　ｍｅ，　ｙｏｕ´ｄ　ｄｒａｗ　ａ　ｃｒｏｗｄ
ｅａｓｉｌｙ　Ｍｉｕ」

#CH（美雨赤面）

@miu_tere

#「えっ、えっと……それはちょっと。大勢の方と撮られながらなんて、恥ずかしいですし……」
#SCRIPT ORIGINAL 「えっ、えっと……それはちょっと。大勢の方と撮られながらなんて、恥ずかしいですし……」
＠Ｍｉｕ,B00311
「Ｕｈ，　ｕｍ．．．　ｔｈａｔ´ｓ　ａ　ｂｉｔ．．．　Ｉ´ｄ　ｂｅ
ｅｍｂａｒｒａｓｓｅｄ　ｂｅｉｎｇ　ｆｉｌｍｅｄ　ｗｉｔｈ　ｌｏｔｓ　ｏｆ
ｐｅｏｐｌｅ」

@shizuku_akire

#「は〜ぁ、勿体無い。実際あちらさんは、あたしより美雨を抱く方を希望してたって言うのに」
#SCRIPT ORIGINAL 「は〜ぁ、勿体無い。実際あちらさんは、あたしより美雨を抱く方を希望してたって言うのに」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00438
「Ｈａａ〜，　ｗｈａｔ　ａ　ｗａｓｔｅ．　Ａｃｔｕａｌｌｙ，
Ａｃｈｉｒａ−ｓａｎ　ｓａｉｄ　ｈｅ´ｄ　ｒａｔｈｅｒ　ｈｏｌｄ　Ｍｉｕ
ｉｎ　ｈｉｓ　ａｒｍｓ」

@miu_komaru

#「それは聞きましたけど………そんな風に求められても、今は困ります……」
#SCRIPT ORIGINAL 「それは聞きましたけど………そんな風に求められても、今は困ります……」
＠Ｍｉｕ,B00312
「Ｉ　ｈｅａｒｄ　ｔｈａｔ，　ｂｕｔ．．．　ｅｖｅｎ　ｉｆ　Ｉ´ｍ
ａｓｋｅｄ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ，　Ｉ　ｓｔｉｌｌ　ｃｏｕｌｄｎ´ｔ　ｄｏ
ｉｔ．．．」

@shizuku_warai

#「ま、実際にやり出したらどっちでも良さそうだったけどね。あんたら猿か、獣かと」
#SCRIPT ORIGINAL 「ま、実際にやり出したらどっちでも良さそうだったけどね。あんたら猿か、獣かと」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00439
「Ｗｅｌｌ，　ｗｈｅｎ　ｉｔ　ｃａｍｅ　ｄｏｗｎ　ｔｏ　ｉｔ，　ｔｈｅｙ
ｄｉｄｎ´ｔ　ｍｉｎｄ　ｗｈｏ　ｉｔ　ｗａｓ．　Ｔｈｅｙ´ｒｅ　ｊｕｓｔ
ａ　ｂｕｎｃｈ　ｏｆ　ｍｏｎｋｅｙｓ」

#「あの………説明を求めていいですか」
#SCRIPT ORIGINAL 「あの………説明を求めていいですか」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｅｒｒ．．．　ｃｏｕｌｄ　Ｉ　ｇｅｔ　ａｎ　ｅｘｐｌａｎａｔｉｏｎ，
ｐｌｅａｓｅ？」

#さもありなん出来事であったように会話を交わす二人の中で、一人解せないオレ。
#SCRIPT ORIGINAL さもありなん出来事であったように会話を交わす二人の中で、一人解せないオレ。
Ｉｔ　ｌｏｏｋｓ　ｌｉｋｅ　ｔｈｅｙ´ｒｅ　ｔａｌｋｉｎｇ　ａｂｏｕｔ
ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｔｈｅｙ　ｐｕｌｌｅｄ　ｏｆｆ，　ａｎｄ　Ｉ´ｍ
ｌｅｆｔ　ｏｕｔ　ｕｎａｂｌｅ　ｔｏ　ｐｉｅｃｅ　ｉｔ　ｔｏｇｅｔｈｅｒ．

#「ん〜？　分かんない？　つまり、あたしがさらわれたなんていうのは演技だよ、演技」
#SCRIPT ORIGINAL 「ん〜？　分かんない？　つまり、あたしがさらわれたなんていうのは演技だよ、演技」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00440
「Ｈｍｍ？　Ｙｏｕ　ｄｏｎ´ｔ　ｋｎｏｗ？　Ｉｎ　ｏｔｈｅｒ
ｗｏｒｄｓ，　ｍｙ　ｂｅｉｎｇ　ｋｉｄｎａｐｐｅｄ　ｗａｓ
ｓｔａｇｅｄ，　ｉｔ　ｗａｓ　ａｌｌ　ｓｔａｇｅｄ」

#「エンギ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「エンギ……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｓｔａｇｅｄ．．．」

#「………」
#SCRIPT ORIGINAL 「………」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．」

#「……………」
#SCRIPT ORIGINAL 「……………」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．．．．」

#「演技ッ！？」
#SCRIPT ORIGINAL 「演技ッ！？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｏｕ　ｗｅｒｅ　ａｃｔｉｎｇ！？」

@shizuku_ikari

#「あたしがあの程度で懐柔されるはず無いだろ。テープの後はきっちり全員、腰が砕けるまで攻め返してあげたよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「あたしがあの程度で懐柔されるはず無いだろ。テープの後はきっちり全員、腰が砕けるまで攻め返してあげたよ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00441
「Ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｏｂｖｉｏｕｓｌｙ　ｎｏ　ｗａｙ　ｔｈａｔ　ｗｏｕｌｄ
ｂｅ　ｓａｔｉｓｆｙ　ｍｅ．　Ａｆｔｅｒ　ｔｈｅ　ｔａｐｅ　Ｉ
ｒｅｃｉｐｒｏｃａｔｅｄ　ｂｙ　ｈｕｍｐｉｎｇ　ｔｈｅ　ｌｏｔ　ｏｆ
ｔｈｅｍ　ｉｎｔｏ　ｔｈｅ　ｇｒｏｕｎｄ」

#「なッ、ななな……！？」
#SCRIPT ORIGINAL 「なッ、ななな……！？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗｈａ，　Ｗｈａ−ｗｈａ−ｗｈａ．．．！？」

@miu_kanashimi

#「あの、すみません樹さん。私も映像を見て、これが演技だと気付いてたんですけど」
#SCRIPT ORIGINAL 「あの、すみません樹さん。私も映像を見て、これが演技だと気付いてたんですけど」
＠Ｍｉｕ,B00313
「Ｕｍ，　Ｉ´ｍ　ｓｏｒｒｙ　Ｉｔｓｕｋｉ−ｓａｎ．　Ｉ　ｓａｗ　ｔｈｅ
ｔａｐｅ　ｔｏｏ　ａｎｄ　ｒｅａｌｉｚｅｄ　ｉｔ　ｗａｓ　ｓｔａｇｅｄ」

#「同時に目的も分かってしまったので、バラすわけにもいかなくて」
#SCRIPT ORIGINAL 「同時に目的も分かってしまったので、バラすわけにもいかなくて」
＠Ｍｉｕ,B00314
「Ｂｕｔ　Ｉ　ａｌｓｏ　ｒｅａｌｉｚｅｄ　ｔｈｅ　ｐｕｒｐｏｓｅ　ａｎｄ
ｃｏｕｌｄｎ´ｔ　ｔｅｌｌ　ｙｏｕ　ｔｈｅ　ｔｒｕｔｈ」

#「も、目的……って」
#SCRIPT ORIGINAL 「も、目的……って」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｐ−ｐｕｒｐｏｓｅ．．．？」

#「オレは本気でさらわれたと思ったから。だからちゃんとお金を返すように、いちごとかりんにも調教を始めたのに」
#SCRIPT ORIGINAL 「オレは本気でさらわれたと思ったから。だからちゃんとお金を返すように、いちごとかりんにも調教を始めたのに」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ　ｔｈｏｕｇｈｔ　ｙｏｕ　ｗｅｒｅ　ｒｅａｌｌｙ　ｋｉｄｎａｐｐｅｄ，
ｓｏ　Ｉ　ｓｔａｒｔｅｄ　ｔｒａｉｎｉｎｇ　Ｉｃｈｉｇｏ　ａｎｄ　Ｋａｒｉｎ
ｔｏ　ｒｅｐａｙ　ｔｈｅ　ｄｅｂｔ」

@shizuku

#「そ。だから帰ってきたのさ」
#SCRIPT ORIGINAL 「そ。だから帰ってきたのさ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00442
「Ｙｅｐ．　Ａｎｄ　ｔｈｅｎ　Ｉ　ｃａｍｅ　ｒｉｇｈｔ　ｂａｃｋ
ｈｏｍｅ」

#SE66　効果音１（ビシッ！）
#SE66　Sound effect 1（bishi!）
@se66

#「それが目的だったんかいッ！！」
#SCRIPT ORIGINAL 「それが目的だったんかいッ！！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｔｈａｔ　ｗａｓ　ｔｈｅ　ｐｕｒｐｏｓｅ！！？」

#実に単純な目的だった。
#そしてオレも実に単純に罠にかかってしまっていた。
#SCRIPT ORIGINAL 実に単純な目的だった。
#SCRIPT ORIGINAL そしてオレも実に単純に罠にかかってしまっていた。
Ｉｎ　ｒｅａｌｉｔｙ，　ｉｔ　ｗａｓ　ａ　ｐｒｅｔｔｙ　ｂａｎａｌ
ｏｂｊｅｃｔｉｖｅ．　Ａｎｄ　Ｉ　ｒａｔｈｅｒ　ｂａｎａｌｌｙ　ｆｅｌｌ　ｆｏｒ
ｉｔ．

#「くぅぅ、怒るに怒れない………いや怒るんだけど、それ以上に自分の浅はかさに凹む……」
#SCRIPT ORIGINAL 「くぅぅ、怒るに怒れない………いや怒るんだけど、それ以上に自分の浅はかさに凹む……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｕｒｒｇｈ，　Ｉ´ｍ　ｓｏ　ａｎｇｒｙ．．．　ｂｕｔ，　ｍｏｒｅ
ｔｈａｎ　ｔｈａｔ，　Ｉ　ｊｕｓｔ　ｃａｎ´ｔ　ｂｅｌｉｅｖｅ　Ｉ　ｆｅｌｌ
ｆｏｒ　ｔｈａｔ．．．」

#「本気で罪悪感を感じてやったのにッ。かりんにリンチをされながらもやり遂げたのにッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「本気で罪悪感を感じてやったのにッ。かりんにリンチをされながらもやり遂げたのにッ！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ　ｒｅａｌｌｙ　ｆｅｌｔ　ｇｕｉｌｔｙ　ｏｖｅｒ　ｔｈｉｓ！　Ｅｖｅｎ
ｔｈｏｕｇｈ　Ｉ　ｈａｄ　ｔｏ　ｂｕｌｌｙ　Ｋａｒｉｎ　Ｉ　ｍａｎａｇｅｄ
ｉｔ　ａｌｌ！」

@shizuku_warai

#「ま、そう荒れるんじゃないよ。いずれこうなる運命だったのさ。くふふふふ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ま、そう荒れるんじゃないよ。いずれこうなる運命だったのさ。くふふふふ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00443
「Ｗｅｌｌ，　ｄｏｎ´ｔ　ｂｅ　ｓｏ　ｕｐｓｅｔ．　Ｉｔ　ｗａｓ
ｄｅｓｔｉｎｅｄ　ｔｏ　ｂｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈｉｓ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｅｎｄ．
Ｋｕｆｕｆｕｆｕｆｕ」

#「………オレの中でもう、あなたは今日から狼少年ですよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「………オレの中でもう、あなたは今日から狼少年ですよ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｆｒｏｍ　ｎｏｗ　ｏｎ　ｙｏｕ´ｌｌ　ａｌｗａｙｓ　ｂｅ
ｔｈｅ　ｂｏｙ　ｗｈｏ　ｃｒｉｅｄ　ｗｏｌｆ　ｉｎ　ｍｙ　ｈｅａｒｔ」

#「獣だろうと獣みたいな性欲の人間だろうと、誰に襲われてても疑ってかかることにします」
#SCRIPT ORIGINAL 「獣だろうと獣みたいな性欲の人間だろうと、誰に襲われてても疑ってかかることにします」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗｈｅｔｈｅｒ　ｙｏｕ´ｒｅ　ａｔｔａｃｋｅｄ　ｂｙ　ｓｏｍｅ
ｗｉｌｄ　ａｎｉｍａｌ　ｏｒ　ｍｅｎ　ｗｈｏ　ｈａｖｅ　ｄｅｓｉｒｅｓ
ｌｉｋｅ　ａｎｉｍａｌｓ，　Ｉ´ｌｌ　ａｌｗａｙｓ　ｄｏｕｂｔ　ｙｏｕ」

@shizuku_warai2

#「ふふん♪　それに気付くのが少し遅かったみたいだね〜」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふふん♪　それに気付くのが少し遅かったみたいだね〜」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00444
「Ｆｕｆｕｎ♪　Ｙｏｕ´ｖｅ　ｃａｕｇｈｔ　ｏｎ　ｔｏ　ｔｈａｔ　ａ
ｌｉｔｔｌｅ　ｌａｔｅ〜」

#……なんちゅう人だ。
#SCRIPT ORIGINAL ……なんちゅう人だ。
．．．Ｗｈａｔ　ａ　ｄｉｆｆｉｃｕｌｔ　ｐｅｒｓｏｎ．

@shizuku

#「ふふ。ちゃんと埋め合わせはしてあげるよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふふ。ちゃんと埋め合わせはしてあげるよ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00445
「Ｆｕｆｕ．　Ｉ´ｌｌ　ｍａｋｅ　ｓｕｒｅ　ｔｏ　ｃｏｍｐｅｎｓａｔｅ
ｙｏｕ　ｐｒｏｐｅｒｌｙ」

#「美雨、ちょっとタバコ買って来てもらえる？」
#SCRIPT ORIGINAL 「美雨、ちょっとタバコ買って来てもらえる？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00446
「Ｍｉｕ，　ｗｏｕｌｄ　ｙｏｕ　ｇｏ　ｏｕｔ　ａｎｄ　ｂｕｙ
ｓｏｍｅ　ｃｉｇａｒｅｔｔｅｓ　ｆｏｒ　ｍｅ？」

@miu_odoroki

#「え……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「え……？」
＠Ｍｉｕ,B00315
「Ｅｈ．．．？」

#「吸わないオレに、そんなもの埋め合わせになりません」
#SCRIPT ORIGINAL 「吸わないオレに、そんなもの埋め合わせになりません」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｓｍｏｋｅ，　ｙｏｕ　ｃａｎ´ｔ
ｃｏｍｐｅｎｓａｔｅ　ｍｅ　ｗｉｔｈ　ｔｈａｔ」

#美雨はチラッとオレを伺うと、物言いたげな視線を雫さんへ向けた。
#SCRIPT ORIGINAL 美雨はチラッとオレを伺うと、物言いたげな視線を雫さんへ向けた。
Ｍｉｕ　ｇｌａｎｃｅｓ　ｑｕｉｃｋｌｙ　ａｔ　ｍｅ，　ａｎｄ　ｔｈｅｎ
ｔｕｒｎｓ　ａｎｄ　ｇｉｖｅｓ　Ｓｈｉｚｕｋｕ　ａ　ｌｏａｄｅｄ
ｌｏｏｋ．

@miu_kanashimi

#「でも………」
#SCRIPT ORIGINAL 「でも………」
＠Ｍｉｕ,B00316
「Ｂｕｔ．．．」

@shizuku_ikari

#「心配しなさんな、とりゃしないから。名目上は院長を任せられるかの最終テスト、でどうだい？」
#SCRIPT ORIGINAL 「心配しなさんな、とりゃしないから。名目上は院長を任せられるかの最終テスト、でどうだい？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00447
「Ｄｏｎ´ｔ　ｗｏｒｒｙ，　ｎｏｔ　ｎｏｗ．　Ｈｏｗ　ａｂｏｕｔ，
ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｆｉｎａｌ　ｔｅｓｔ　ｏｆ　ｂｅｉｎｇ　ｏｆｆｉｃｉａｌｌｙ
ｒｅｃｏｇｎｉｚｅｄ　ａｓ　ｔｈｅ　ｉｎｓｔｉｔｕｔｉｏｎ　ｈｅａｄ？」

#「良くはありませんけど………」
#SCRIPT ORIGINAL 「良くはありませんけど………」
＠Ｍｉｕ,B00317
「Ｉ´ｍ　ｎｏｔ　ｈａｐｐｙ　ａｂｏｕｔ　ｉｔ，　ｂｕｔ．．．」

#「………そう言われるなら分かりました」
#SCRIPT ORIGINAL 「………そう言われるなら分かりました」
＠Ｍｉｕ,B00318
「．．．Ｉｆ　ｙｏｕ　ｓａｙ　ｓｏ，　Ｉ　ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ」

#「あの、また……当人のオレが全然分からんのですが」
#SCRIPT ORIGINAL 「あの、また……当人のオレが全然分からんのですが」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｅｒ，　ｏｎｃｅ　ａｇａｉｎ．．．　Ｔｈｅ　ｐｅｒｓｏｎ
ｃｏｎｃｅｒｎｅｄ　（ｍｅ）　ｉｓｎ´ｔ　ｆｏｌｌｏｗｉｎｇ　ｙｏｕ」

@miu_ikari

#「樹さん、それでは行ってきますので。雫さんをお願いします」
#SCRIPT ORIGINAL 「樹さん、それでは行ってきますので。雫さんをお願いします」
＠Ｍｉｕ,B00319
「Ｉｔｓｕｋｉ−ｓａｎ，　Ｉ´ｌｌ　ｂｅ　ｏｎ　ｍｙ　ｗａｙ　ｎｏｗ．
Ｐｌｅａｓｅ　ｔａｋｅ　ｃａｒｅ　ｏｆ　Ｓｈｉｚｕｋｕ−ｓａｎ」

#「はぁ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｓｉｇｈ．．．」

#「はぁ？」
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗａｉｔ，　ｗｈａｔ？」

@shizuku_warai2

#「なに、美雨が買い出しに行くだけさ。いってらっしゃ〜い」
#SCRIPT ORIGINAL 「なに、美雨が買い出しに行くだけさ。いってらっしゃ〜い」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00448
「Ｎｏｔｈｉｎｇ，　Ｍｉｕ´ｓ　ｊｕｓｔ　ｇｏｉｎｇ　ｏｕｔ　ｔｏ　ｂｕｙ
ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ．　Ｓｅｅ　ｙｏｕ　ｌａｔｅｒ〜」

@miu_kanashimi

#「………いじわる」
#SCRIPT ORIGINAL 「………いじわる」
＠Ｍｉｕ,B00320
「．．．Ｂｕｌｌｙ」

@miu_

#ヒラヒラと手を振る雫さんにボソリと拗ねたように呟く美雨が、リビングを出て行った。
#SCRIPT ORIGINAL ヒラヒラと手を振る雫さんにボソリと拗ねたように呟く美雨が、リビングを出て行った。
Ｈｅｒ　ｈａｎｄｓ　ｆｌｕｔｔｅｒｉｎｇ，　Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｗａｖｅｓ　ａｔ
Ｍｉｕ　ｗｈｏ　ｗｈｉｓｐｅｒｅｄ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｌｏｏｋｉｎｇ
ｓｕｌｋｙ，　ａｎｄ　ｌｅｆｔ　ｔｈｅ　ｌｉｖｉｎｇ　ｒｏｏｍ．

#何かよく分からないまま、雫さんと二人だけで残される。
#SCRIPT ORIGINAL 何かよく分からないまま、雫さんと二人だけで残される。
Ｓｔｉｌｌ　ｌｅｆｔ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｄａｒｋ　ａｂｏｕｔ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ，
Ｉ　ｆｉｎｄ　ｍｙｓｅｌｆ　ａｌｏｎｅ　ｗｉｔｈ　Ｓｈｉｚｕｋｕ．

@shizuku_warai

#「ははは。可愛いやつだね〜美雨は」
#SCRIPT ORIGINAL 「ははは。可愛いやつだね〜美雨は」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00449
「Ｈａｈａｈａ．　Ｍｉｕ´ｓ　ａ　ｃｕｔｅ　ｏｎｅ，　ｉｓｎ´ｔ
ｓｈｅ？」

#「……オレが雫さんをよろしくって、どういうことです？」
#SCRIPT ORIGINAL 「……オレが雫さんをよろしくって、どういうことです？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｗｈａｔ　ｄｉｄ　ｓｈｅ　ｍｅａｎ　ｗｈｅｎ　ｓｈｅ
ｓａｉｄ　ｔｏ　ｔａｋｅ　ｃａｒｅ　ｏｆ　ｙｏｕ？」

@shizuku

#「ん〜？　騙したお詫びをね。もう一ヶ月もここで暮らしてたら、意味くらい分かるだろう？」
#SCRIPT ORIGINAL 「ん〜？　騙したお詫びをね。もう一ヶ月もここで暮らしてたら、意味くらい分かるだろう？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00450
「Ｈｍｍ〜？　Ｍｙ　ａｐｏｌｏｇｙ　ｆｏｒ　ｔｒｉｃｋｉｎｇ　ｙｏｕ．
Ｙｏｕ´ｖｅ　ｂｅｅｎ　ｌｉｖｉｎｇ　ｈｅｒｅ　ｆｏｒ　ａｎｏｔｈｅｒ
ｍｏｎｔｈ，　ｓｏ．．．　ｉｔ　ｓｈｏｕｌｄｎ´ｔ　ｂｅ　ｔｏｏ　ｈａｒｄ
ｔｏ　ｇｕｅｓｓ」

#「それはまぁ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「それはまぁ……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗｅｌｌ，　Ｉ　ｓｕｐｐｏｓｅ．．．」

#「へ？」
#SCRIPT ORIGINAL 「へ？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｈｕｈ？」

layer_scale	l_shizuku,1000,0,0,50,50,passtype_tcb
layer_move	l_shizuku,1000,0,0,0,100,passtype_tcb

#間抜けな声を漏らすオレに、雫さんがジリジリと近寄ってきた。
#SCRIPT ORIGINAL 間抜けな声を漏らすオレに、雫さんがジリジリと近寄ってきた。
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｃｌｏｓｅｓ　ｉｎ　ｏｎ　ｍｅ　ａｓ　Ｉ　ｌｅｔ　ｏｕｔ
ａ　ｄｅｎｓｅ　ｖｏｉｃｅ．

layer_scale	l_shizuku,1000,50,50,100,100,passtype_tcb
layer_move	l_shizuku,1000,0,100,0,200,passtype_tcb

#「そんな変な顔しなくても、気軽に考えればいいさ。気持ちよくしてもらえるんだから、大人しく同意しな」
#SCRIPT ORIGINAL 「そんな変な顔しなくても、気軽に考えればいいさ。気持ちよくしてもらえるんだから、大人しく同意しな」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00451
「Ｙｏｕ　ｓｈｏｕｌｄ　ｔｈｉｎｋ　ｗｉｔｈ　ａ　ｌｉｇｈｔ　ｈｅａｒｔ
ａｎｄ　ｗｉｔｈｏｕｔ　ｍａｋｉｎｇ　ｔｈａｔ　ｗｅｉｒｄ　ｆａｃｅ．　Ｉ
ｃａｎ　ｍａｋｅ　ｙｏｕ　ｆｅｅｌ　ｇｏｏｄ，　ｓｏ　ｊｕｓｔ　ｂｅ
ｑｕｉｅｔ　ａｎｄ　ａｇｒｅｅ　ｔｏ　ｉｔ」

#「え、えっと……はい、そういうことなら」
#SCRIPT ORIGINAL 「え、えっと……はい、そういうことなら」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｕ−ｕｍ．．．　ＯＫ，　ｉｆ　ｙｏｕ　ｓａｙ　ｓｏ」

#混乱しながらもここで同意するオレは、ここでの生活で感覚が麻痺してるんだろう……
#SCRIPT ORIGINAL 混乱しながらもここで同意するオレは、ここでの生活で感覚が麻痺してるんだろう……
Ｍｙ　ｍｉｎｄ´ｓ　ｉｎ　ｃｈａｏｓ　ｂｕｔ　Ｉ　ａｇｒｅｅ；　Ｉ
ｇｕｅｓｓ　ｔｈｅ　ｌｉｆｅｓｔｙｌｅ　ｈｅｒｅ　ｉｓ　ｎｕｍｂｉｎｇ　ｍｙ
ｆｅｅｌｉｎｇｓ．

@bg_black

scene_start	"雫その２"

@bgm10
#■（EV_SIZ_010-00_png）
event	"event\ev_siz_010-00.png"

#ズボンから取り出された肉棒が、雫さん自らはだけた乳房によって挟まれた。
#SCRIPT ORIGINAL ズボンから取り出された肉棒が、雫さん自らはだけた乳房によって挟まれた。
Ｔｈｅ　ｃｏｃｋ　ｓｈｅ　ｔｏｏｋ　ｏｕｔ　ｏｆ　ｍｙ　ｐａｎｔｓ
ｇｅｔｓ　ｃａｕｇｈｔ　ｉｎ　ｂｅｔｗｅｅｎ　Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ
ｎａｋｅｄ　ｂｒｅａｓｔｓ．

#その間にとまどいや無駄な動きは無い。
#SCRIPT ORIGINAL その間にとまどいや無駄な動きは無い。
Ｔｈｅｒｅ　ｗａｓ　ｌｉｔｔｌｅ　ｃｏｎｆｕｓｉｏｎ　ｏｒ
ｅｘｔｒａｎｅｏｕｓ　ｍｏｔｉｏｎ　ｉｎ　ｔｈａｔ　ｓｐａｎ．

#唐突に始まったこの展開で、オレが雫さんの乳房に見とれてしまった一瞬の内だった。
#SCRIPT ORIGINAL 唐突に始まったこの展開で、オレが雫さんの乳房に見とれてしまった一瞬の内だった。
Ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｒａｐｉｄ　ｕｎｆｏｌｄｉｎｇ　ｏｆ　ｅｖｅｎｔｓ，
Ｉ´ｍ　ｃａｕｇｈｔ　ｕｐ　ｆｏｒ　ａ　ｍｏｍｅｎｔ　ｓｔａｒｉｎｇ　ａｔ
Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｂｒｅａｓｔｓ．

#「子供ら相手じゃ、この感覚は久しぶりだろ？」
#SCRIPT ORIGINAL 「子供ら相手じゃ、この感覚は久しぶりだろ？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00452
「Ｂｅｉｎｇ　ａ　ｐａｒｔｎｅｒ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｋｉｄｓ，　ｙｏｕ
ｍｕｓｔ　ｍｉｓｓ　ｔｈｉｓ　ｆｅｅｌｉｎｇ」

#形のよい豊乳を惜しげもなく押し付けてくる。
#SCRIPT ORIGINAL 形のよい豊乳を惜しげもなく押し付けてくる。
Ｓｈｅ　ｐｕｓｈｅｓ　ｈｅｒ　ｓｈａｐｅｌｙ　ｂｒｅａｓｔｓ
ａｇａｉｎｓｔ　ｍｅ　ｆｒｅｅｌｙ．

#服越し以上の実際のボリュームが、間に挟まれた肉茎をみっちりと圧迫してみせた。
#SCRIPT ORIGINAL 服越し以上の実際のボリュームが、間に挟まれた肉茎をみっちりと圧迫してみせた。
Ｔｈｅｙ´ｒｅ　ｂｉｇｇｅｒ　ｔｈａｎ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｈｅｒ
ｃｌｏｔｈｅｓ，　ａｎｄ　ｔｈｅｙ　ｐｕｔ　ａ　ｌｏｔ　ｏｆ
ｐｒｅｓｓｕｒｅ　ｏｎ　ｍｙ　ｅｎｓｎａｒｅｄ　ｃｏｃｋ．

#＠雫,S00453
#「聞いてるよ。いちごにもかりんにも、まだ最後までやってないんだろう？」

#＠樹
#「……抵抗があって普通でしょ。体裁もあるし、がっつくわけにもいかないんだから」

#＠雫,S00454
#「そんな遠慮、あたしにはいらないよ。今は存分にその性欲、たっぷり楽しんで発散しな」

#雫さんが自分の胸を緩く揉み始めると、肉棒にかかる柔肉の圧迫がうごめいた。
#SCRIPT ORIGINAL 雫さんが自分の胸を緩く揉み始めると、肉棒にかかる柔肉の圧迫がうごめいた。
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｓｔａｒｔｓ　ｍａｓｓａｇｉｎｇ　ｈｅｒ　ｏｗｎ
ｂｒｅａｓｔｓ，　ａｎｄ　ｈｅｒ　ｓｏｆｔ　ｆｌｅｓｈ　ｃｏｖｅｒｉｎｇ
ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｓｑｕｉｒｍｓ　ａｒｏｕｎｄ　ｉｔ．

#男なら誰もが見惚れる美乳が歪む扇情的な光景。
#SCRIPT ORIGINAL 男なら誰もが見惚れる美乳が歪む扇情的な光景。
Ｈｅｒ　ｂｅａｕｔｉｆｕｌ　ｂｒｅａｓｔｓ，　ｔｈａｔ　ｗｏｕｌｄ　ｄｒａｗ
ｔｈｅ　ｅｙｅ　ｏｆ　ａｎｙ　ｍａｎ，　ｂｅｉｎｇ　ｄｉｓｔｏｒｔｅｄ　ｉｓ
ａ　ｌａｓｃｉｖｉｏｕｓ　ｓｉｇｈｔ．

#双丘で押し合い谷間を築く乳房の中は、見事なまでの包み込みと温もりと肉棒に与えていた。
#SCRIPT ORIGINAL 双丘で押し合い谷間を築く乳房の中は、見事なまでの包み込みと温もりと肉棒に与えていた。
Ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｂｅｉｎｇ　ｐｕｓｈｅｄ　ｉｎｓｉｄｅ　ｔｈｅ
ｖａｌｌｅｙ　ｂｅｉｎｇ　ｆｏｒｍｅｄ　ｂｅｔｗｅｅｎ　ｔｈｅｍ　ｉｓ
ｗａｒｍ　ａｎｄ　ｉｓ　ｗｒａｐｐｅｄ　ｕｐ　ｎｉｃｅｌｙ．

#「ふふ。なかなか情緒のあるチンポを持ってるね」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふふ。なかなか情緒のあるチンポを持ってるね」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00455
「Ｆｕｆｕ．　Ｙｏｕ´ｖｅ　ｇｏｔ　ｑｕｉｔｅ　ａ　ｃｈａｒｍｉｎｇ
ｄｉｃｋ」

#「え………は？」
#SCRIPT ORIGINAL 「え………は？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｈｕｈ．．．．．．　ｗｈａｔ？」

#いきなり出た単語とその内容に、一瞬意味が分からない。
#SCRIPT ORIGINAL いきなり出た単語とその内容に、一瞬意味が分からない。
Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ　ｉｍｍｅｄｉａｔｅｌｙ　ｗｈａｔ
ｓｈｅ　ｍｅａｎｔ　ｂｙ　ｔｈａｔ．

#そんなオレを少し楽しそうに雫さんは見上げながら、
#SCRIPT ORIGINAL そんなオレを少し楽しそうに雫さんは見上げながら、
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｌｏｏｋｓ　ｕｐ　ａｔ　ｍｅ　ｌｏｏｋｉｎｇ　ａ
ｌｉｔｔｌｅ　ａｍｕｓｅｄ　ｓａｙｉｎｇ，

#「これ。お子様チンポってこと」
#SCRIPT ORIGINAL 「これ。お子様チンポってこと」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00456
「Ｔｈｉｓ．　Ｉ　ｍｅａｎ　ｉｔ´ｓ　ａ　ｃｈｉｌｄ−ｌｉｋｅ　ｄｉｃｋ」

#「え゛ッ！？」
#SCRIPT ORIGINAL 「え゛ッ！？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｅｈ！？」

#男性器の先端を半分ほど隠す包皮を、その唇に挟んでみせた。
#SCRIPT ORIGINAL 男性器の先端を半分ほど隠す包皮を、その唇に挟んでみせた。
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｔａｋｅｓ　ｔｈｅ　ｆｏｒｅｓｋｉｎ
ｈａｌｆ−ｃｏｖｅｒｉｎｇ　ｔｈｅ　ｐｅｎｉｓ´ｓ　ｔｉｐ　ｉｎ　ｈｅｒ
ｌｉｐｓ．

#「あんまりこういうの見る機会ないんだよねぇ。男はすぐ見た目を気にして弄っちゃうからさ」
#SCRIPT ORIGINAL 「あんまりこういうの見る機会ないんだよねぇ。男はすぐ見た目を気にして弄っちゃうからさ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00457
「Ｉ´ｖｅ　ｎｅｖｅｒ　ｅｎｃｏｕｎｔｅｒｅｄ　ｏｎｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈｉｓ
ｂｅｆｏｒｅ．　Ｍｅｎ　ａｒｅ　ｑｕｉｃｋ　ｔｏ　ｗｏｒｒｙ　ａｂｏｕｔ
ｈｏｗ　ｉｔ　ｌｏｏｋｓ，　ｔｅａｓｉｎｇ　ｔｈｅｍ　ｉｓ　ｆｕｎ」

#「ちょッ！？　そんな理由で咥えないでくださいッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ちょッ！？　そんな理由で咥えないでくださいッ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａｈ−−！？　Ｄｏｎ´ｔ　ｔａｋｅ　ｉｔ　ｉｎ　ｙｏｕｒ
ｍｏｕｔｈ　ｔｏ　ｄｏ　ｔｈａｔ，　ｐｌｅａｓｅ！」

#「おやや？　やっぱり恥ずかしいのかい？」
#SCRIPT ORIGINAL 「おやや？　やっぱり恥ずかしいのかい？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00458
「Ｏｈ　ｍｙ　ｍｙ．　Ａｒｅ　ｙｏｕ　ｅｍｂａｒｒａｓｓｅｄ
ａｆｔｅｒ　ａｌｌ？」

#すぐ側から吹きかかる吐息。反応を愉しむようにソコとオレの表情とを往復する視線。
#SCRIPT ORIGINAL すぐ側から吹きかかる吐息。反応を愉しむようにソコとオレの表情とを往復する視線。
Ｉ　ｃａｎ　ｆｅｅｌ　ｈｅｒ　ｂｒｅａｔｈ　ｉｎｃｈｅｓ　ａｗａｙ．
Ｈｅｒ　ｅｙｅｓ　ｄａｒｔ　ｂａｃｋ　ａｎｄ　ｆｏｒｔｈ　ｆｒｏｍ
ｄｏｗｎ　ｔｈｅｒｅ　ａｎｄ　ｍｙ　ｆａｃｉａｌ　ｅｘｐｒｅｓｓｉｏｎ，
ｌｉｋｅ　ｓｈｅ´ｓ　ｅｎｊｏｙｉｎｇ　ｍｙ　ｒｅａｃｔｉｏｎ．

#挟んだ乳房を揺らしながら、まだ柔らかい肉棒の角度を好きなように弄りながら刺激を送ってきた。
#SCRIPT ORIGINAL 挟んだ乳房を揺らしながら、まだ柔らかい肉棒の角度を好きなように弄りながら刺激を送ってきた。
Ｓｈｅ　ｒｏｃｋｓ　ｈｅｒ　ｂｒｅａｓｔｓ　ｈｏｌｄｉｎｇ　ｔｈｅｍ
ｔｉｇｈｔ，　ａｓ　ｓｈｅ　ｓｔｉｍｕｌａｔｅｓ　ａｎｄ　ｔｅａｓｅｓ
ｔｈｅ　ｃｕｒｖｅｓ　ｏｆ　ｍｙ　ｓｔｉｌｌ　ｓｏｆｔ　ｐｅｎｉｓ　ａｓ
ｓｈｅ　ｗｉｌｌｓ．

#「ふ〜ん。このお子様チンポが子供らをねぇ。ぜひ一度その暴れるさまは見てみたいね？」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふ〜ん。このお子様チンポが子供らをねぇ。ぜひ一度その暴れるさまは見てみたいね？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00459
「Ｈｍｍ〜．　Ａｎｄ　ｙｏｕ´ｒｅ　ｄｏｉｎｇ　ｔｈｏｓｅ　ｋｉｄｓ
ｗｉｔｈ　ｔｈｉｓ　ｃｈｉｌｄ−ｌｉｋｅ　ｄｉｃｋ．　Ｉ´ｍ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ
ｈａｖｅ　ｔｏ　ｓｐｙ　ｔｈａｔ　ｉｎｔｅｎｓｅ　ａｃｔｉｏｎ
ｓｏｍｅｔｉｍｅ」

#実際それは気にしていなかったが、目の前でこんなふうに言われると気が悪くなる。
#SCRIPT ORIGINAL 実際それは気にしていなかったが、目の前でこんなふうに言われると気が悪くなる。
Ｉ　ｗａｓｎ´ｔ　ａｃｔｕａｌｌｙ　ｗｏｒｒｉｅｄ　ａｂｏｕｔ　ｔｈａｔ
ｈａｐｐｅｎｉｎｇ　ｓｏ　ｆａｒ，　ｂｕｔ　ｈａｖｉｎｇ　ｈｅｒ　ｓａｙ
ｉｔ　ｌｉｋｅ　ｔｈｉｓ　ｉｎ　ｆｒｏｎｔ　ｏｆ　ｍｅ　ｃａｓｔｓ　ａ
ｓｈａｄｏｗ　ｏｆ　ｄｏｕｂｔ．

#「からかうだけなら、もう止めますよオレは」
#SCRIPT ORIGINAL 「からかうだけなら、もう止めますよオレは」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉｆ　ｙｏｕ´ｒｅ　ｊｕｓｔ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｆｕｎ　ｏｆ
ｍｅ，　Ｉ´ｍ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｓｔｏｐ　ｈｅｒｅ」

#この人はいつだってそうだ。
#真剣なのかふざけてるのか、その行動がまるで分からない。
#SCRIPT ORIGINAL この人はいつだってそうだ。
#SCRIPT ORIGINAL 真剣なのかふざけてるのか、その行動がまるで分からない。
Ｓｈｅ´ｓ　ａｌｗａｙｓ　ｌｉｋｅ　ｔｈｉｓ．　Ｉ　ｃａｎ´ｔ　ｔｅｌｌ　ｉｆ
ｓｈｅ´ｓ　ｓｅｒｉｏｕｓ　ｏｒ　ｊｏｋｉｎｇ，　Ｉ　ｄｏｎ´ｔ
ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ　ｈｅｒ　ａｎｔｉｃｓ．

#冷めた視線で見下ろして言った言葉も、まるでオレが今更止めれないのを知ってるように落ち着き払っていた。
#SCRIPT ORIGINAL 冷めた視線で見下ろして言った言葉も、まるでオレが今更止めれないのを知ってるように落ち着き払っていた。
Ｕｎｍｏｖｅｄ　ｂｙ　ｍｙ　ｗｏｒｄｓ　ａｎｄ　ｉｃｙ　ｇａｚｅ，
ｓｈｅ´ｓ　ｃａｌｍ　ｌｉｋｅ　ｓｈｅ　ｋｎｏｗｓ　Ｉ　ｃａｎ´ｔ
ｓｔｏｐ　ｗｈｅｎ　ｗｅ´ｖｅ　ｇｏｎｅ　ｔｈｉｓ　ｆａｒ．

#「ふふ、いいんだよ？　止めてもさ。樹から行動を起こしてくれればね」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふふ、いいんだよ？　止めてもさ。樹から行動を起こしてくれればね」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00460
「Ｆｕｆｕ，　ｉｔ´ｓ　ｎｏｔ　ａ　ｐｒｏｂｌｅｍ，　ｙｏｕ
ｋｎｏｗ？　Ｗｅ　ｃａｎ　ｓｔｏｐ，　ｉｆ　Ｉ´ｍ　ｐｒｏｖｏｋｉｎｇ
ｙｏｕ」

#苦虫を噛み潰すオレの視線と意識が、肉棒を包む乳房の感触に向いているのを見透かされている。
#SCRIPT ORIGINAL 苦虫を噛み潰すオレの視線と意識が、肉棒を包む乳房の感触に向いているのを見透かされている。
Ｓｈｅ　ｓｅｅｓ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｍｙ　ｂｉｔｔｅｒ　ｌｏｏｋ，　ａｓ　Ｉ
ｓｕｃｃｕｍｂ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｆｅｅｌ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｂｒｅａｓｔｓ
ｗｒａｐｐｉｎｇ　ｕｐ　ｍｙ　ｐｅｎｉｓ．

#癪な言葉を放ちながらも、左右から捏ね寄せられる柔肉の弾力と温もりは、完全に男を捕らえ慣れていた。
#SCRIPT ORIGINAL 癪な言葉を放ちながらも、左右から捏ね寄せられる柔肉の弾力と温もりは、完全に男を捕らえ慣れていた。
Ｉ　ｆｉｒｅ　ａｎｎｏｙｅｄ　ｗｏｒｄｓ　ａｔ　ｈｅｒ，　ｂｕｔ　ｈｅｒ
ｗａｒｍ　ａｎｄ　ｓｏｆｔ，　ｓｔｒｅｔｃｈｙ　ｆｌｅｓｈ　ｋｎｅａｄｉｎｇ
ｌｅｆｔ　ａｎｄ　ｒｉｇｈｔ　ｉｎｅｖｉｔａｂｌｙ　ｃａｔｃｈｅｓ　ａｎｄ
ｔａｍｅｓ　ａ　ｍａｎ．

#「ほらほら、どうしたんだい樹？　お子様チンポをからかわれたくないんだろう？」
#SCRIPT ORIGINAL 「ほらほら、どうしたんだい樹？　お子様チンポをからかわれたくないんだろう？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00461
「Ｈｅｙ　ｎｏｗ，　ｗｈａｔ´ｓ　ｗｒｏｎｇ，　Ｉｔｓｕｋｉ？　Ｙｏｕ
ｄｏｎ´ｔ　ｗａｎｔ　ｍｅ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｆｕｎ　ｏｆ　ｙｏｕｒ
ｃｈｉｌｄ−ｌｉｋｅ　ｄｉｃｋ，　ｒｉｇｈｔ？」

#「だったら早くおっぱいの間から抜いて、ズボンにしまえばいい。あたしは別に止めないからさ」
#SCRIPT ORIGINAL 「だったら早くおっぱいの間から抜いて、ズボンにしまえばいい。あたしは別に止めないからさ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00462
「Ｔｈｅｎ　ｙｏｕ　ｓｈｏｕｌｄ　ｑｕｉｃｋｌｙ　ｔａｋｅ　ｉｔ　ｏｕｔ
ｆｒｏｍ　ｍｙ　ｂｒｅａｓｔｓ　ａｎｄ　ｐｕｔ　ｉｔ　ａｗａｙ　ｉｎ
ｙｏｕｒ　ｐａｎｔｓ．　Ｉ´ｍ　ｎｏｔ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｓｔｏｐ
ｙｏｕ」

#ある意味アウェーでのやり取りで勝てるはずが無かった。
#SCRIPT ORIGINAL ある意味アウェーでのやり取りで勝てるはずが無かった。
Ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｎｏ　ｗａｙ　ｔｏ　ｂｅａｔ　ｈｅｒ　ｇｏｉｎｇ　ｂａｃｋ
ａｎｄ　ｆｏｒｔｈ，　ａｔ　ｓｕｃｈ　ａ　ｄｉｓａｄｖａｎｔａｇｅ．

#行動を起こさないオレに目を細めると、深く腰へ乳房を押し付け、肉棒への圧迫率を手慣れたように高めていく。
#SCRIPT ORIGINAL 行動を起こさないオレに目を細めると、深く腰へ乳房を押し付け、肉棒への圧迫率を手慣れたように高めていく。
Ｉ´ｍ　ｎｏｔ　ｓｐｕｒｒｅｄ　ｉｎｔｏ　ａｃｔｉｏｎ　ａｎｄ
ｓｍｉｌｉｎｇ　ｆｏｎｄｌｙ　ａｔ　ｍｅ，　ｓｈｅ　ｐｕｓｈｅｓ　ｈｅｒ
ｂｒｅａｓｔｓ　ｄｅｅｐ　ｉｎｔｏ　ｍｙ　ｇｒｏｉｎ，　ｓｋｉｌｆｕｌｌｙ
ｉｎｃｒｅａｓｉｎｇ　ｔｈｅ　ｐｒｅｓｓｕｒｅ　ｏｎ　ｍｙ　ｃｏｃｋ．

#「ぅっ……くそ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ぅっ……くそ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｕｈｈ．．．　ｄａｍｎ」

#「ふふ、性欲を抑制できない馬鹿チンポ。こんなにからかわれてるのに、もう大きくなってくるのかい？」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふふ、性欲を抑制できない馬鹿チンポ。こんなにからかわれてるのに、もう大きくなってくるのかい？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00463
「Ｆｕｆｕ，　ｙｏｕ　ｃａｎ´ｔ　ｃｏｎｔａｉｎ　ｙｏｕｒ　ｌｕｓｔ，
ｓｉｌｌｙ　ｐｅｎｉｓ．　Ｉｔ´ｓ　ｂｅｉｎｇ　ｒｉｄｉｃｕｌｅｄ　ｌｉｋｅ
ｔｈｉｓ，　ａｎｄ　ｙｅｔ　ｉｔ´ｓ　ｓｔｉｌｌ　ｇｅｔｔｉｎｇ
ｂｉｇｇｅｒ？」

#「この程度で我慢できずに勃起していくなんて、ほんと駄目なチンポねぇ」
#SCRIPT ORIGINAL 「この程度で我慢できずに勃起していくなんて、ほんと駄目なチンポねぇ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00464
「Ｉｔ´ｓ　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｔｈｉｓ　ｅｒｅｃｔ　ｗｉｔｈｏｕｔ　ｂｅｉｎｇ
ａｂｌｅ　ｔｏ　ｈｏｌｄ　ｂａｃｋ，　ｗｈａｔ　ａ　ｎｏ−ｇｏｏｄ
ｐｅｎｉｓ」

#弄ぶように咥え食んでいた包皮を下へおろし、雫さんは勃起していく亀頭を自ら露出させた。
#SCRIPT ORIGINAL 弄ぶように咥え食んでいた包皮を下へおろし、雫さんは勃起していく亀頭を自ら露出させた。
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｌｏｗｅｒｓ　ｔｈｅ　ｆｏｒｅｓｋｉｎ　ｈｅｌｄ　ｉｎ
ｈｅｒ　ｍｏｕｔｈ　ｐｌａｙｆｕｌｌｙ，　ａｎｄ　ｅｘｐｏｓｅｓ　ｔｈｅ
ｓｗｅｌｌｉｎｇ　ｈｅａｄ　ｆｏｒ　ｈｅｒｓｅｌｆ．

#吹きかかる雫さんの吐息が、肉棒をより敏感にする。
#SCRIPT ORIGINAL 吹きかかる雫さんの吐息が、肉棒をより敏感にする。
Ｈｅｒ　ｂｒｅａｔｈ　ｂｌｏｗｉｎｇ　ｏｎｔｏ　ｉｔ　ｍａｋｅｓ　ｍｙ
ｐｅｎｉｓ　ｅｖｅｎ　ｍｏｒｅ　ｓｅｎｓｉｔｉｖｅ．

#「ほら、駄目な上にお子様なんだから。せめて情けなくないように勃起してみせるんだね」
#SCRIPT ORIGINAL 「ほら、駄目な上にお子様なんだから。せめて情けなくないように勃起してみせるんだね」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00465
「Ｌｏｏｋ，　ｉｔ´ｓ　ｇｏｉｎｇ　ｒｉｇｈｔ　ｕｐ　ｌｉｋｅ　ａ
ｂｏｙ´ｓ．　Ａｔ　ｌｅａｓｔ，　ｙｏｕ´ｖｅ　ｇｏｔ　ａ　ｇｏｏｄ
ｈａｒｄ−ｏｎ　ｏｎ　ｙｏｕ」

#「言われなくても、ガキじゃないんだから」
#SCRIPT ORIGINAL 「言われなくても、ガキじゃないんだから」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｎｏ　ｋｉｄｄｉｎｇ，　Ｉ´ｍ　ｎｏｔ　ａ　ｂｏｙ　ａｆｔｅｒ　ａｌｌ」

#挑発しながらも色香の漂う雫さんの視線。
#SCRIPT ORIGINAL 挑発しながらも色香の漂う雫さんの視線。
Ｔｈｏｕｇｈ　ｐｒｏｖｏｋｉｎｇ　ｍｅ，　ｔｈｅ　ｌｏｖｅｌｉｎｅｓｓ
ｏｆ　Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｇａｚｅ　ｆｌｏａｔｓ　ｉｎ　ｔｈｅ　ａｉｒ．

#綺麗で豊かな乳肉が余裕で肉棒を包み込み、とろけそうな柔らかさの中へ沈めてくる。
#SCRIPT ORIGINAL 綺麗で豊かな乳肉が余裕で肉棒を包み込み、とろけそうな柔らかさの中へ沈めてくる。
Ｈｅｒ　ｌｏｖｅｌｙ，　ａｂｕｎｄａｎｔ　ｂｒｅａｓｔｓ　ｗｒａｐ　ｕｐ
ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｅａｓｉｌｙ，　ａｓ　ｉｔ　ｓｉｎｋｓ　ｉｎｔｏ　ｔｈａｔ
ｍｅｌｔｙ　ｓｏｆｔｎｅｓｓ．

#（//最後のチュパ音は、軽い口付け程度のもので）

#「もっと揉んであげるよ、自制も出来ない淫乱チンポ……。ん、ちゅぷ」
#SCRIPT ORIGINAL 「もっと揉んであげるよ、自制も出来ない淫乱チンポ……。ん、ちゅぷ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00466
「Ｉ´ｌｌ　ｍａｓｓａｇｅ　ｙｏｕｒ　ｗｉｌｄ　ｐｅｎｉｓ　ｔｈａｔ
ｃａｎ´ｔ　ｃｏｎｔｒｏｌ　ｉｔｓｅｌｆ　ｓｏｍｅ　ｍｏｒｅ　ｆｏｒ
ｙｏｕ．．．　ｎｇｈ，　ｓｈｌｉｃｋ」

#「……んく！　ぅ」
#SCRIPT ORIGINAL 「……んく！　ぅ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｕｒｇｈ！　Ａｈ」

#ふいに触れられた軽い口付けが別の刺激を呼ぶと、その刹那から乳房の圧迫が深まった。
#SCRIPT ORIGINAL ふいに触れられた軽い口付けが別の刺激を呼ぶと、その刹那から乳房の圧迫が深まった。
Ｔｈｅ　ｕｎｅｘｐｅｃｔｅｄ　ｓｏｆｔ　ｔｏｕｃｈ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｌｉｐｓ
ｇｉｖｅｓ　ｗａｙ　ｔｏ　ａ　ｎｅｗ　ｓｔｉｍｕｌａｔｉｏｎ，　ａｎｄ
ｆｒｏｍ　ｔｈａｔ　ｍｏｍｅｎｔ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｐｒｅｓｓｕｒｅ　ｏｆ
ｈｅｒ　ｂｒｅａｓｔｓ　ｄｅｅｐｅｎｓ．

#「んぅ、ふぅ……っん」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぅ、ふぅ……っん」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00467
「Ｎｕｈ，　ｆｕｈ．．．　ｎｇｈ」

#乳房に被せた両手を捏ねるように動かしながら、挟んだ肉棒へたっぷりの肉感を押し付ける雫さん。
#SCRIPT ORIGINAL 乳房に被せた両手を捏ねるように動かしながら、挟んだ肉棒へたっぷりの肉感を押し付ける雫さん。
Ｓｈｅ　ｍｏｖｅｓ　ｂｏｔｈ　ｈａｎｄｓ　ｏｎ　ｈｅｒ　ｂｒｅａｓｔｓ
ｋｎｅａｄｉｎｇ　ｔｈｅｍ，　ａｎｄ　ｐｕｓｈｅｓ　ｌｏｔｓ　ｏｆ
ｆｌｅｓｈｙ　ｓｅｎｓａｔｉｏｎ　ｏｎｔｏ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｉｎ
ｂｅｔｗｅｅｎ．

#勃起を始めてもなお肉茎の全体を包み込む大きさは、他で表せない感触を生み出してきた。
#SCRIPT ORIGINAL 勃起を始めてもなお肉茎の全体を包み込む大きさは、他で表せない感触を生み出してきた。
Ｔｈｅ　ｓｐａｃｅ　ｔａｋｅｎ　ｕｐ　ｂｙ　ｈｅｒ　ｂｒｅａｓｔｓ
ｓｔｉｌｌ　ｃｏｖｅｒｉｎｇ　ｍｙ　ｅｎｇｏｒｇｉｎｇ　ｓｈａｆｔ
ｃｏｍｐｌｅｔｅｌｙ，　ｇｉｖｅｓ　ｒｉｓｅ　ｔｏ　ａ　ｕｎｉｑｕｅ
ｓｅｎｓａｔｉｏｎ．

#谷間から突き出された亀頭だけは、焦らされるように吐息が触れる。
#SCRIPT ORIGINAL 谷間から突き出された亀頭だけは、焦らされるように吐息が触れる。
Ｏｎｌｙ　ｔｈｅ　ｈｅａｄ　ｓｔｉｃｋｓ　ｏｕｔ　ｆｒｏｍ
ｂｅｔｗｅｅｎ，　ａｎｄ　ｈｅｒ　ｂｒｅａｔｈ　ｃｏｎｔａｃｔｓ　ｉｔ
ａｇｉｔａｔｉｎｇ　ｉｔ．

#「ふふ、ほんとにどんどん勃起してる。そんなにこのチンポを褒めてほしいのかい？」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふふ、ほんとにどんどん勃起してる。そんなにこのチンポを褒めてほしいのかい？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00468
「Ｆｕｆｕ，　ｉｔ´ｓ　ｒｅａｌｌｙ　ｓｔａｒｔｉｎｇ　ｔｏ　ｇｅｔ　ｂｉｇ
ａｎｄ　ｓｔｉｆｆ．　Ｄｏｅｓ　ｉｔ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｂｅ　ｐｒａｉｓｅｄ
ｔｈａｔ　ｍｕｃｈ？」

#「別にそんな他意なんか……情けないって言われたくらいで」
#SCRIPT ORIGINAL 「別にそんな他意なんか……情けないって言われたくらいで」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｔｈａｔ´ｓ　ｎｏｔ　ｗｈａｔ　Ｉ　ｗａｎｔ　ａｔ　ａｌｌ．．．
ｊｕｓｔ　ｄｏｎ´ｔ　ｐｕｔ　ｉｔ　ｄｏｗｎ　ｏｒ　ａｎｙｔｈｉｎｇ」

#「ま、どちらにしてもいい格好じゃあないかもねぇ。おっぱいに挟まれてチンポを勃起させていく姿なんか」
#SCRIPT ORIGINAL 「ま、どちらにしてもいい格好じゃあないかもねぇ。おっぱいに挟まれてチンポを勃起させていく姿なんか」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00469
「Ｗｅｌｌ，　ｅｉｔｈｅｒ　ｗａｙ　ｉｔ　ｓｅｅｍｓ　ｐｒｅｔｔｙ
ｐｌｅａｓｅｄ，　ｓｅｅｉｎｇ　ｉｔ　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｈａｒｄ　ｓｔｕｃｋ
ｂｅｔｗｅｅｎ　ｍｙ　ｂｒｅａｓｔｓ」

#言葉では否定できない、実際の光景をからかいながら突いてくる。
#SCRIPT ORIGINAL 言葉では否定できない、実際の光景をからかいながら突いてくる。
Ｉ　ｃａｎ´ｔ　ｄｅｎｙ　ｔｈａｔ，　ａｓ　ｓｈｅ　ｎｉｐｓ　ａｔ　ｉｔ
ｔｅａｓｉｎｇ　ｍｅ　ｆｏｒ　ｗｈａｔ　ｓｈｅ　ｓｅｅｓ　ｉｎ　ｆｒｏｎｔ
ｏｆ　ｈｅｒ．

#だがふざけ半分な口調で揶揄しながらも、その気持ちよさと興奮を誘う動きや視線はかなり手慣れていた。
#SCRIPT ORIGINAL だがふざけ半分な口調で揶揄しながらも、その気持ちよさと興奮を誘う動きや視線はかなり手慣れていた。
Ｅｖｅｎ　ｗｉｔｈ　ｈｅｒ　ｈａｌｆ−ｊｏｋｉｎｇ，　ｔｅａｓｉｎｇ
ｍａｎｎｅｒ，　ｈｅｒ　ｍｏｔｉｏｎｓ　ａｎｄ　ｌｏｏｋｓ
ｉｎｃｉｔｉｎｇ　ｍｙ　ｐｌｅａｓｕｒｅ　ａｒｅ　ｗｅｌｌ−ｖｅｒｓｅｄ．

#決して自制できないわけではなくも、刺激を受ける股間は勃起を抑えきれないのだ。
#SCRIPT ORIGINAL 決して自制できないわけではなくも、刺激を受ける股間は勃起を抑えきれないのだ。
Ｉｔ´ｓ　ｎｏｔ　ｔｈａｔ　Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｈａｖｅ
ｓｅｌｆ−ｃｏｎｔｒｏｌ，　ｂｕｔ　ｏｆ　ｃｏｕｒｓｅ　ｍｙ
ｓｔｉｍｕｌａｔｅｄ　ｐｅｎｉｓ　ｃａｎ´ｔ　ｈｅｌｐ　ｉｔ．

#「そろそろ勃起は限界かい、樹？　反応だけ早くて、大きさの勢いはそれほどでもないんだねぇ」
#SCRIPT ORIGINAL 「そろそろ勃起は限界かい、樹？　反応だけ早くて、大きさの勢いはそれほどでもないんだねぇ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00470
「Ｉ　ｔｈｉｎｋ　ｉｔ´ｓ　ａｐｐｒｏａｃｈｉｎｇ　ｉｔｓ　ｌｉｍｉｔ，
Ｉｔｓｕｋｉ？　Ｉｔ　ｒｅａｃｔｅｄ　ｑｕｉｃｋｌｙ，　ｂｕｔ　ｔｈｉｓ
ｃａｎ´ｔ　ｂｅ　ａｓ　ｂｉｇ　ａｓ　ｉｔ　ｇｅｔｓ．．．」

#「それは……胸でしかされてないからですよっ。これくらいで限界を見た気になるなんて、どっちがお子様なんだか」
#SCRIPT ORIGINAL 「それは……胸でしかされてないからですよっ。これくらいで限界を見た気になるなんて、どっちがお子様なんだか」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａｓ　ｆｏｒ　ｔｈａｔ．．．　ｙｏｕ´ｖｅ　ｏｎｌｙ　ｕｓｅｄ　ｙｏｕｒ
ｂｒｅａｓｔｓ．　Ｃａｒｉｎｇ　ｔｏ　ｓｅｅ　ｈｏｗ　ｂｉｇ　ｉｔ　ｇｅｔｓ
ｗｉｔｈ　ｊｕｓｔ　ｔｈｉｓ．．．　Ｉ　ｗｏｎｄｅｒ　ｗｈｉｃｈ　ｏｎｅ
ｏｆ　ｕｓ　ｉｓ　ｃｈｉｌｄ−ｌｉｋｅ」

#「ふ〜ん……ふふ、そんなこと言うの。ならそろそろ、口でしてあげようか？」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふ〜ん……ふふ、そんなこと言うの。ならそろそろ、口でしてあげようか？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00471
「Ｈｍｍ〜．．．　ｆｕｆｕ，　ｉｓ　ｔｈａｔ　ｒｉｇｈｔ？　Ｔｈｅｎ，
ｍａｙｂｅ　ｉｔ´ｓ　ａｂｏｕｔ　ｔｉｍｅ　Ｉ　ｓｔａｒｔ　ｕｓｉｎｇ　ｍｙ
ｍｏｕｔｈ　ｆｏｒ　ｙｏｕ」

#散々言われた鬱積に思わず言い返したオレへ、雫さんはチロリと舌を軽く這わせてきた。
#SCRIPT ORIGINAL 散々言われた鬱積に思わず言い返したオレへ、雫さんはチロリと舌を軽く這わせてきた。
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｌｉｇｈｔｌｙ　ｒｕｎｓ　ｈｅｒ　ｔｏｎｇｕｅ　ｏｖｅｒ
ｍｅ，　ａｆｔｅｒ　Ｉ　ｕｎｔｈｉｎｋｉｎｇｌｙ　ｌｅｔ　ｓｐｉｌｌ　ｍｙ
ｆｒｕｓｔｒａｔｉｏｎ．

#乳房の感触で昂ぶっていた性感のせいで、手付かずだった亀頭の刺激に息が零れる。
#SCRIPT ORIGINAL 乳房の感触で昂ぶっていた性感のせいで、手付かずだった亀頭の刺激に息が零れる。
Ｉ　ｂｒｅａｔｈｅ　ｉｎ　ｓｈａｒｐｌｙ　ａｔ　ｈｅｒ　ｔｏｕｃｈ　ｏｆ
ｔｈｅ　ｕｎｔｏｕｃｈｅｄ　ｇｌａｎｓ　ｓｏ　ｆａｒ，　ａｌｒｅａｄｙ
ａｒｏｕｓｅｄ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｆｅｅｌ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｂｒｅａｓｔｓ．

#「感度のいいお子様チンポじゃ刺激が大きすぎるかもよ〜？　大丈夫かな？　樹は」
#SCRIPT ORIGINAL 「感度のいいお子様チンポじゃ刺激が大きすぎるかもよ〜？　大丈夫かな？　樹は」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00472
「Ｉ　ｗｏｎｄｅｒ　ｉｆ　ｔｈｅ　ｓｔｉｍｕｌａｔｉｏｎ　ｗｉｌｌ　ｂｅ
ｔｏｏ　ｍｕｃｈ　ｆｏｒ　ｙｏｕｒ　ｓｅｎｓｉｔｉｖｅ，
ｃｈｉｌｄ−ｌｉｋｅ　ｐｅｎｉｓ？　Ｗｉｌｌ　ｙｏｕ　ｂｅ　ａ
ａｌｒｉｇｈｔ？　Ｉｔｓｕｋｉ」

#「オレは、お子様じゃありませんから……っ」
#SCRIPT ORIGINAL 「オレは、お子様じゃありませんから……っ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ　ｔｏｌｄ　ｙｏｕ，　ｉｔ´ｓ　ｎｏｔ　ｃｈｉｌｄ−ｌｉｋｅ．．．」

#ちょっとムキになって返すオレへ目を細めると、胸を押し付けながら本格的に舌を伸ばしてきた。
#SCRIPT ORIGINAL ちょっとムキになって返すオレへ目を細めると、胸を押し付けながら本格的に舌を伸ばしてきた。
Ｓｈｅ　ｓｍｉｌｅｓ　ａｔ　ｍｙ　ｆｒａｚｚｌｅｄ　ｒｅｓｐｏｎｓｅｓ，
ａｎｄ　ｐｒｅｓｓｉｎｇ　ｈｅｒ　ｃｈｅｓｔ　ａｇａｉｎｓｔ　ｍｅ，
ｆｕｌｌｙ　ｂｒｉｎｇｓ　ｏｕｔ　ｈｅｒ　ｔｏｎｇｕｅ．

#■（EV_SIZ_010-01_png）
event	"event\ev_siz_010-01.png"

voice_bg	"S00473"

#「れるちゅっ……にちゅ、くちゅむぅ、ちゅちゅっ……ぴちゅっ」
#SCRIPT ORIGINAL 「れるちゅっ……にちゅ、くちゅむぅ、ちゅちゅっ……ぴちゅっ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00473
「Ｌｉｃｋ，　ｓｌｕｒｐ．．．　ｓｈｕｌｃｋ，　ｓｈｌｕｒｐ，
ｓｌｕｒｐ．．．　ｓｈｌｉｐ」

#「るりゅむ、れろぉ……れりゅっ、れるるッ……ぴちゅぷ、ちゅぅっ、くぷりゅ」
#SCRIPT ORIGINAL 「るりゅむ、れろぉ……れりゅっ、れるるッ……ぴちゅぷ、ちゅぅっ、くぷりゅ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00474
「Ｒｒｍｍｈ，　ｌｉｃｋ．．．　ｓｈｌｒｒ，　ｓｈｌｒｒｐ．．．
ｍｈ，　ｓｈｌｕｃｋ，　ｓｌｕｒｐ，　ｓｈｌｉｃｋ」

#思っていたより熱く弾力を感じさせる舌が亀頭の表面を撫で回す。
#SCRIPT ORIGINAL 思っていたより熱く弾力を感じさせる舌が亀頭の表面を撫で回す。
Ｍｏｒｅ　ｔｈａｎ　Ｉ　ａｎｔｉｃｉｐａｔｅｄ，　Ｉ　ｆｅｅｌ　ｔｈｅ
ｗａｒｍ　ｓｕｐｐｌｅｎｅｓｓ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｔｏｎｇｕｅ
ｃａｒｅｓｓｉｎｇ　ｔｈｅ　ｈｅａｄ．

#半分勢いで言ったオレに、雫さんは本当に遠慮なく舌を被せて舐め上げてきた。
#SCRIPT ORIGINAL 半分勢いで言ったオレに、雫さんは本当に遠慮なく舌を被せて舐め上げてきた。
Ｉ　ｓｕｇｇｅｓｔｅｄ　ｉｔ　ａ　ｔａｄ　ｆｏｒｃｅｆｕｌｌｙ，　ａｎｄ
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｅｎｓｈｒｏｕｄｓ　ａｎｄ　ｌａｐｓ　ｉｔ　ｕｐ　ｗｉｔｈ
ｈｅｒ　ｔｏｎｇｕｅ，　ｔｒｕｌｙ　ｕｎｒｅｓｔｒａｉｎｅｄ．

#「にりゅむ、りゅむっ……れちゅぅ、ちゅっ、ぴちゅむ、れりゅりゅ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「にりゅむ、りゅむっ……れちゅぅ、ちゅっ、ぴちゅむ、れりゅりゅ……」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00475
「Ｓｈｌｉｐ，　ｓｑｕｉｐ，　ｒｒｎｍｙｕｈ．．．　ｓｈｕｌｋ，
ｓｌｕｒｐ，　ｓｈｌｉｐ，　ｌｉｃｋ．．．」

#「んぅ、んふぅ……我慢しなくていいんだよ？　声を出そうが、腰を動かそうが」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぅ、んふぅ……我慢しなくていいんだよ？　声を出そうが、腰を動かそうが」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00476
「Ｎｕｈ，　ｍｆｈ．．．　ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｎｏ　ｎｅｅｄ　ｔｏ
ｈｏｌｄ　ｂａｃｋ，　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ？　Ｉｆ　ｙｏｕ　ｆｅｅｌ　ｌｉｋｅ
ｌｅｔｔｉｎｇ　ｙｏｕｒ　ｖｏｉｃｅ　ｏｕｔ，　ｏｒ　ｍｏｖｉｎｇ　ｙｏｕｒ
ｈｉｐｓ」

#「……っ、もちろん、そうしたい時はさせてもらいますよ。まだこの程度くらいで」
#SCRIPT ORIGINAL 「……っ、もちろん、そうしたい時はさせてもらいますよ。まだこの程度くらいで」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｇｒｕｎｔ，　ｏｆ　ｃｏｕｒｓｅ，　Ｉ´ｌｌ　ｄｏ　ｔｈａｔ　ｉｆ
Ｉ　ｆｅｅｌ　ｌｉｋｅ　ｉｔ．　Ｉｔ´ｓ　ｎｏｔ　ｔｈａｔ　ｆａｒ　ｙｅｔ」

#「ふふ、まぁその我慢を信じようかねぇ……ん、れりゅむっ、ぷちゅぅ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふふ、まぁその我慢を信じようかねぇ……ん、れりゅむっ、ぷちゅぅ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00477
「Ｆｕｆｕ，　ｌｅｔ´ｓ　ｔｒｕｓｔ　ｉｎ　ｔｈａｔ
ｓｅｌｆ−ｒｅｓｔｒａｉｎｔ　ｏｆ　ｙｏｕｒｓ，　Ｉ　ｓｕｐｐｏｓｅ．．．
ｎｈ，　ｓｈｌｕｃｋ，　ｓｍｕｌｃｈ」

#本来の目的だったお詫びは既になく、強がりだと見抜き愉しむ雫さんの瞳がこちらを見上げるだけだ。
#SCRIPT ORIGINAL 本来の目的だったお詫びは既になく、強がりだと見抜き愉しむ雫さんの瞳がこちらを見上げるだけだ。
Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｅｙｅｓ　ｌｏｏｋ　ｕｐ　ａｔ　ｍｅ，
ｅｎｊｏｙｉｎｇ　ｓｅｅｉｎｇ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｍｙ　ｂｌｕｆｆｉｎｇ，
ｎｏｔ　ａ　ｔｒａｃｅ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｏｒｉｇｉｎａｌ　ｉｎｔｅｎｔ　ｏｆ
ａｐｏｌｏｇｙ．

#オレもここまで言われて大人しく流される気はない。
#SCRIPT ORIGINAL オレもここまで言われて大人しく流される気はない。
Ｉ　ｗｏｎ´ｔ　ｔａｋｅ　ｋｉｎｄｌｙ　ｔｏ　ｔｈｉｓ　ｌａｃｋ　ｏｆ
ｒｅｓｐｅｃｔ．

#「るりゅちゅっ、にちゅ、ちゅぅむ……おチンチンは正直なのにねぇ。こんなに大きくなって」
#SCRIPT ORIGINAL 「るりゅちゅっ、にちゅ、ちゅぅむ……おチンチンは正直なのにねぇ。こんなに大きくなって」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00478
「Ｓｈｌｉｃｋ，　ｓｈｌｕｒｐ，　ｓｈｌｉｐ，　ｓｈｌｉｍ．．．　ｙｏｕｒ
ｄｉｃｋ　ｉｓ　ｐｒｅｔｔｙ　ｈｏｎｅｓｔ，　ｔｈｏｕｇｈ．　Ｌｏｏｋ
ｈｏｗ　ｂｉｇ　ｉｔ　ｉｓ」

#「ちゅぷぅっ、ん、ほら、正直に言ってごらん……スケベなお子様チンポじゃ我慢できないって」
#SCRIPT ORIGINAL 「ちゅぷぅっ、ん、ほら、正直に言ってごらん……スケベなお子様チンポじゃ我慢できないって」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00479
「Ｓｑｕｉｐ，　ｎｈ，　ｃｏｍｅ　ｏｎ，　ｓａｙ　ｉｔ　ｈｏｎｅｓｔｌｙ
ｎｏｗ．．．　“ａ　ｌｅｗｄ，　ｃｈｉｌｄ−ｌｉｋｅ　ｄｉｃｋ
ｃａｎ´ｔ　ｈｏｌｄ　ｉｔｓｅｌｆ　ｂａｃｋ”」

#乳房を揉みしだく肉竿への刺激が勃起によって熱を帯び、また一段とその官能を改めた。
#SCRIPT ORIGINAL 乳房を揉みしだく肉竿への刺激が勃起によって熱を帯び、また一段とその官能を改めた。
Ｈｅｒ　ｂｒｅａｓｔｓ　ｒｕｂｂｉｎｇ　ｔｈｅ　ｓｈａｆｔ　ａｌｌ　ｏｖｅｒ
ａｒｅ　ｔｉｎｇｅｄ　ｗｉｔｈ　ｍｙ　ｃｏｃｋ´ｓ　ｈｅａｔ，　ｓｏ
ｔｈａｔ　ｍｙ　ｌｕｓｔ　ｇｏｅｓ　ｕｐ　ｓｔｉｌｌ　ｍｏｒｅ．

#心地よい乳肉に強く押し包まれ、決して咥えない焦らす舌使いが亀頭の全体を舐め回す。
#SCRIPT ORIGINAL 心地よい乳肉に強く押し包まれ、決して咥えない焦らす舌使いが亀頭の全体を舐め回す。
Ｔｈｅ　ｐｌｅａｓａｎｔ　ｆｅｅｌ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｆｌｅｓｈｙ　ｂｒｅａｓｔｓ
ｗｒａｐｐｉｎｇ　ｉｔ　ｆｉｒｍｌｙ，　ｓｈｅ　ｃｉｒｃｌｅｓ　ｔｈｅ
ｈｅａｄ　ｗｉｔｈ　ｈｅｒ　ｔｏｎｇｕｅ，　ｐｏｉｎｔｅｄｌｙ
ａｖｏｉｄｉｎｇ　ｓｕｃｋｉｎｇ　ｏｎ　ｉｔ．

#「早くこのおチンチンを、おっぱいの中にヂュプヂュプ出入りさせたいんだろう？」
#SCRIPT ORIGINAL 「早くこのおチンチンを、おっぱいの中にヂュプヂュプ出入りさせたいんだろう？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00480
「Ｄｏｎ´ｔ　ｙｏｕ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｈｕｒｒｙ　ｕｐ，　ａｎｄ
ｔｈｒｕｓｔ　ｙｏｕｒ　ｄｉｃｋ　ｌｅｗｄｌｙ　ｉｎ　ａｎｄ　ｏｕｔ　ｏｆ
ｍｙ　ｂｒｅａｓｔｓ？」

#その揉むだけだった乳房の感触が、竿を擦るように上下に動き出した。
#SCRIPT ORIGINAL その揉むだけだった乳房の感触が、竿を擦るように上下に動き出した。
Ｓｈｅ　ｓｔａｒｔｓ　ｍｏｖｉｎｇ　ｈｅｒ　ｂｒｅａｓｔｓ　ｕｐ　ａｎｄ
ｄｏｗｎ，　ａｓ　ｉｆ　ｔｏ　ｓｔｒｏｋｅ　ｔｈｅ　ｓｈａｆｔ　ｗｉｔｈ
ｔｈｅｉｒ　ｍａｓｓａｇｉｎｇ　ｆｅｅｌ．

#「いい加減……人の股間を無節操みたいに言うのは……んッ！　ふぅ」
#SCRIPT ORIGINAL 「いい加減……人の股間を無節操みたいに言うのは……んッ！　ふぅ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ´ｖｅ　ｈａｄ　ｅｎｏｕｇｈ　ｏｆ　ｔｈｉｓ．．．　ａｃｔｉｎｇ
ｌｉｋｅ　ｓｏｍｅｏｎｅ´ｓ　ｐｒｉｖａｔｅｓ　ａｒｅ
ｉｎｄｅｃｅｎｔ．．．　ｎｇｈ！　Ｆｈ」

#「れちゅちゅっ、にりゅぅッ……ちゅぅぷ、れろっ、ぷちゅむ、くちゅぅ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「れちゅちゅっ、にりゅぅッ……ちゅぅぷ、れろっ、ぷちゅむ、くちゅぅ……」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00481
「Ｃｈｌｕｒｒｐ，　ｓｈｌｒｒｎ．．．　ｓｈｌｉｃｋ，　ｌｉｃｋ，
ｓｈｌｕｃｋ，　ｐｌｕｒｐ」

#与えられるムズ痒さは痛痒となって肉棒の付け根へと流れ込まされる。
#SCRIPT ORIGINAL 与えられるムズ痒さは痛痒となって肉棒の付け根へと流れ込まされる。
Ｈｅｒ　ｉｎｃｅｓｓａｎｔ　ａｇｉｔａｔｉｏｎ　ｏｆ　ｍｙ　ｃｏｃｋ
ｒｕｓｈｅｓ　ｄｏｗｎ　ｕｎｂｅａｒａｂｌｙ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｂａｓｅ．

#余裕を見せる舌使いなのに、乳房と合わせて十分にこちらを翻弄する巧さを見せ付けられていた。
#SCRIPT ORIGINAL 余裕を見せる舌使いなのに、乳房と合わせて十分にこちらを翻弄する巧さを見せ付けられていた。
Ｈｅｒ　ｔｏｎｇｕｅ　ｕｓｅ　ｉｓ　ｒｅｌａｘｅｄ，　ｂｕｔ　ａｌｏｎｇ
ｗｉｔｈ　ｈｅｒ　ｂｒｅａｓｔｓ，　ｈｅｒ　ｐｒｏｆｉｃｉｅｎｃｙ　ｉｓ
ｅｎｏｕｇｈ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｓｐｏｒｔ　ｏｆ　ｍｅ．

#「ぅ、ん……たったこれだけで、何で……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ぅ、ん……たったこれだけで、何で……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｕｇｈ，　ｎｇｈ．．．　ｙｏｕ´ｒｅ　ｂａｒｅｌｙ　ｔｒｙｉｎｇ，
ｓｏ　ｗｈｙ．．．？」

#「んぅちゅ、れるぅっ……ふふ、ざくろのフェラチオで早漏だったんだろ？　樹の駄目チンポは」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぅちゅ、れるぅっ……ふふ、ざくろのフェラチオで早漏だったんだろ？　樹の駄目チンポは」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00482
「Ｓｈｌｕｒｐ，　ｌｉｃｋ．．．　ｆｕｆｕ，　Ｉｔｓｕｋｉ´ｓ
ｎｏ−ｇｏｏｄ　ｐｅｎｉｓ　ｈａｄ　ａ　ｐｒｅｍａｔｕｒｅ
ｅｊａｃｕｌａｔｉｏｎ　ｗｉｔｈ　Ｚａｋｕｒｏ，　ｒｉｇｈｔ？」

#「そのざくろを調教してるのはあたしなんだから、当然でしょう？」
#SCRIPT ORIGINAL 「そのざくろを調教してるのはあたしなんだから、当然でしょう？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00483
「Ｗｏｕｌｄｎ´ｔ　ｉｔ　ｂｅ　ｆａｉｒ　ｔｏ　ｓａｙ　ｔｈａｔ　ｉｔ´ｓ
ｏｎｌｙ　ｎａｔｕｒａｌ，　ｓｉｎｃｅ　Ｉ´ｍ　ｔｈｅ　ｏｎｅ
ｔｒａｉｎｉｎｇ　Ｚａｋｕｒｏ？」

#スッと一度舌を口内に戻すのもつかの間、次にまた伸ばした時にはたっぷりと唇に滴る唾液。
#SCRIPT ORIGINAL スッと一度舌を口内に戻すのもつかの間、次にまた伸ばした時にはたっぷりと唇に滴る唾液。
Ｆｏｒ　ａ　ｍｏｍｅｎｔ，　ｓｈｅ　ｓｌｉｐｓ　ｈｅｒ　ｔｏｎｇｕｅ
ｂａｃｋ　ｉｎｔｏ　ｈｅｒ　ｍｏｕｔｈ，　ａｎｄ　ｕｐｏｎ
ｂｒｉｎｇｉｎｇ　ｉｔ　ｏｕｔ　ａｇａｉｎ，　ｐｌｅｎｔｙ　ｏｆ　ｓａｌｉｖａ
ｔｒｉｃｋｌｅｄ　ｄｏｗｎ　ｈｅｒ　ｌｉｐｓ．

#同じようにすぐ唾液で口内を満たしたざくろのフェラチオを思い出した瞬間には、
#SCRIPT ORIGINAL 同じようにすぐ唾液で口内を満たしたざくろのフェラチオを思い出した瞬間には、
Ｉ　ｒｅｍｅｍｂｅｒｅｄ　ｈｏｗ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｓａｍｅ　ｗａｙ，
Ｚａｋｕｒｏ　ｗｏｕｌｄ　ｑｕｉｃｋｌｙ　ｆｉｌｌ　ｈｅｒ　ｍｏｕｔｈ
ｗｉｔｈ　ｓｐｉｔ，　ａｎｄ　ｔｈｅｎ．．．

#「くぷちゅ……ちゅッ、にゅちゅぅッ！　んんふ……れりゅりゅっ、くぷりゅぅっ」
#SCRIPT ORIGINAL 「くぷちゅ……ちゅッ、にゅちゅぅッ！　んんふ……れりゅりゅっ、くぷりゅぅっ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00484
「Ｓｑｕｉｐ．．．　ｓｈｌｉｃｋ，　ｓｌｕｒｐｐ！　Ｍｎｎｆｈ．．．
ｌｉｃｋｋ，　ｓｈｕｌｃｋ」

#「ッん！　ぅ、く……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ッん！　ぅ、く……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｎｇｈ！　Ｕｇｈ，　ｕｒｇｈ．．．」

#口唇から滴る唾汁が、舌の感触と共に亀頭へ塗りつけられていた。
#SCRIPT ORIGINAL 口唇から滴る唾汁が、舌の感触と共に亀頭へ塗りつけられていた。
Ｔｏｇｅｔｈｅｒ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｓｅｎｓａｔｉｏｎ　ｏｆ　ｈｅｒ
ｔｏｎｇｕｅ，　ｔｈｅ　ｓａｌｉｖａ　ｔｒｉｃｋｌｉｎｇ　ｆｒｏｍ　ｈｅｒ
ｌｉｐｓ　ｉｓ　ｄａｕｂｅｄ　ｏｎｔｏ　ｔｈｅ　ｈｅａｄ．

#「ちゅちゅぅッ、れろぉ、んくぷ……にちゅっ、ちゅくぅっ、んん……りゅぶぅ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ちゅちゅぅッ、れろぉ、んくぷ……にちゅっ、ちゅくぅっ、んん……りゅぶぅ！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00485
「Ｃｈｌｕｒｐ，　ｌｉｃｋ，　ｎｍｆｇｈ．．．　ｓｈｕｌｐ，
ｎｎｍｈ，　ｓｈｌｉｐ．．．　ｓｈｌｕｒｂ！」

#それに続くように乳房も上下の動きが強くなり、肉棒を付け根から先まで揉むようにして擦りあげる。
#SCRIPT ORIGINAL それに続くように乳房も上下の動きが強くなり、肉棒を付け根から先まで揉むようにして擦りあげる。
Ａｄｄｉｎｇ　ｔｏ　ｔｈａｔ，　ｈｅｒ　ｂｒｅａｓｔｓ　ｇｏ　ｈａｒｄｅｒ
ｕｐ　ａｎｄ　ｄｏｗｎ，　ｒｕｂｂｉｎｇ　ｕｐ　ａｇａｉｎｓｔ　ｍｙ
ｃｏｃｋ，　ａｎｄ　ｍａｓｓａｇｉｎｇ　ｉｔ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｂａｓｅ
ｔｏ　ｔｈｅ　ｈｅａｄ．

#「あふぅ、いいんだよ、いつでも腰を突き出して……るるちゅっ、んぷ……にりゅぅッ！　口の中に突っ込んでも……」
#SCRIPT ORIGINAL 「あふぅ、いいんだよ、いつでも腰を突き出して……るるちゅっ、んぷ……にりゅぅッ！　口の中に突っ込んでも……」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00486
「Ａｆｕｈ，　ｇｏ　ａｈｅａｄ，　ｔｈｒｕｓｔ　ｙｏｕｒ　ｈｉｐｓ
ｗｈｅｎ　ｙｏｕ　ｌｉｋｅ．．．　ｋｅｒｓｈｌｉｃｋ，
ｐｅｒｓｈｌｕｒｋ！　．．．Ｅｖｅｎ　ｉｎｔｏ　ｍｙ
ｍｏｕｔｈ．．．」

#「我慢できないんだろ、淫乱チンポは……こんなに勃起して、早く口とおっぱいを前後したいってビクビクしてるじゃないか」
#SCRIPT ORIGINAL 「我慢できないんだろ、淫乱チンポは……こんなに勃起して、早く口とおっぱいを前後したいってビクビクしてるじゃないか」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00487
「Ｙｏｕｒ　ｌｅｗｄ　ｄｉｃｋ　ｃａｎ´ｔ　ｈｏｌｄ　ｂａｃｋ，
ａｆｔｅｒ　ａｌｌ．．．　ｉｔ´ｓ　ｓｏ　ｈａｒｄ，　ａｎｄ　ｉｔ´ｓ
ｐｕｌｓｉｎｇ　ｌｉｋｅ　ｉｔ　ｗａｎｔｓ　ｙｏｕ　ｔｏ　ｈｕｒｒｙ　ｕｐ
ａｎｄ　ｇｏ　ｂａｃｋ　ａｎｄ　ｆｏｒｔｈ　ｉｎ　ｍｙ　ｍｏｕｔｈ

＠Ｓｈｉｚｕｋｕ
ａｎｄ　ｂｒｅａｓｔｓ，　ｉｓ　ｉｔ　ｎｏｔ．．．？」

#嘲るような言葉をつむぐ舌が亀頭の上で唾液の軌跡に踊る。
#SCRIPT ORIGINAL 嘲るような言葉をつむぐ舌が亀頭の上で唾液の軌跡に踊る。
Ｈｅｒ　ｔｏｎｇｕｅ　ｓｐｉｎｓ　ｗｏｒｄｓ　ｅｇｇｉｎｇ　ｍｅ　ｏｎ
ａｎｄ　ｈｏｐｓ　ａｌｏｎｇ　ｔｈｅ　ｔｒａｉｌｓ　ｏｆ　ｓｐｉｔ　ｏｎ
ｔｈｅ　ｈｅａｄ．

#言葉に反論したいが、決して単調にならない波のある乳房と舌の刺激が情欲を膨らませた。
#SCRIPT ORIGINAL 言葉に反論したいが、決して単調にならない波のある乳房と舌の刺激が情欲を膨らませた。
Ａｌｔｈｏｕｇｈ　Ｉ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ａｒｇｕｅ　ｂａｃｋ，　ｈｅｒ
ｕｎｒｅｌｅｎｔｉｎｇ　ｓｔｉｍｕｌａｔｉｏｎ　ｗｉｔｈ　ｈｅｒ　ｔｏｎｇｕｅ
ａｎｄ　ｂｒｅａｓｔｓ　ｆｉｌｌｓ　ｍｅ　ｗｉｔｈ　ｌｕｓｔ．

#射精するような刺激ではないが、気を緩めると勝手に腰を動かしてしまいそうな衝動を起こされる。
#SCRIPT ORIGINAL 射精するような刺激ではないが、気を緩めると勝手に腰を動かしてしまいそうな衝動を起こされる。
Ｉｔ´ｓ　ｎｏｔ　ｓｔｉｍｕｌａｔｉｎｇ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｐｏｉｎｔ　ｏｆ
ｍａｋｉｎｇ　ｍｅ　ｃｏｍｅ，　ｂｕｔ　ａｓ　Ｉ　ｌｏｓｅ　ｍｙ
ｒｅｓｏｌｖｅ　Ｉ　ｓｔａｒｔ　ｆｅｅｌｉｎｇ　ｍｏｒｅ　ａｎｄ　ｍｏｒｅ
ｌｉｋｅ　ｍｏｖｉｎｇ　ｍｙ　ｈｉｐｓ．

#「んぅ、りゅりゅっ、んくちゅ……ふふ、樹の駄目チンポの味、ちゃんと味わってあげるよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぅ、りゅりゅっ、んくちゅ……ふふ、樹の駄目チンポの味、ちゃんと味わってあげるよ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00488
「Ｎｈｈ，　ｌａｐ　ｌａｐ，　ｓｈｌｕｒｃｈ．．．　ｆｕｆｕ，　Ｉ´ｌｌ
ｂｅ　ｓｕｒｅ　ｔｏ　ｓａｖｏｕｒ　ｔｈｅ　ｔａｓｔｅ　ｏｆ　ｙｏｕｒ
ｎｏ−ｇｏｏｄ　ｐｅｎｉｓ」

event	"event\ev_siz_010-02.png"

voice_bg	"S00489"

#「ちゅくくッ！　ちゅりゅぅッ、くんっ……ぇふ、ぱちゅぅっ……んふッ、んくっ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ちゅくくッ！　ちゅりゅぅッ、くんっ……ぇふ、ぱちゅぅっ……んふッ、んくっ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00489
「Ｓｈｌｒｒｋｋ！　ｓｍｕｌｃｈ，　ｎｍｍｋｈ．．．　ｕｆｈ，
ｓｐｌｉｃｈ．．．　ｎｆｈ，　ｎｋｈ」

#そして唾液が広がると一転、蠢かされる舌が、今度はそれを舐め取りながら喉を鳴らす。
#SCRIPT ORIGINAL そして唾液が広がると一転、蠢かされる舌が、今度はそれを舐め取りながら喉を鳴らす。
Ａｆｔｅｒ　ｓｐｒｅａｄｉｎｇ　ｔｈｅ　ｓａｌｉｖａ　ａｒｏｕｎｄ，　ｔｈｉｓ
ｔｉｍｅ　ｈｅｒ　ｗｒｉｇｇｌｉｎｇ　ｔｏｎｇｕｅ　ｌｉｃｋｓ　ｉｔ　ｕｐ，
ａｎｄ　ｓｈｅ　ｇｕｌｐｓ　ｉｔ　ｄｏｗｎ　ｈｅｒ　ｔｈｒｏａｔ．

#粘質な唾液の流れと直接擦れる舌による緩急が性感にもたらされる。
#SCRIPT ORIGINAL 粘質な唾液の流れと直接擦れる舌による緩急が性感にもたらされる。
Ｔｈｅ　ｆｌｏｗ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｓｔｉｃｋｙ　ｓａｌｉｖａ　ａｎｄ
ｄｉｒｅｃｔ　ｃｏｎｔａｃｔ　ｗｉｔｈ　ｈｅｒ　ｔｏｎｇｕｅ　ｑｕｉｃｋｅｎ
ｍｙ　ａｒｏｕｓａｌ．

#「んっく、オレは駄目チンポじゃない……ッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「んっく、オレは駄目チンポじゃない……ッ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｎｇｈｈ，　ｍｙ　ｐｅｎｉｓ　ｉｓｎ´ｔ　ｎｏ−ｇｏｏｄ．．．」

#オレはほとんど意味のない言葉を返すだけで、あとはそれに耐えるだけだった。
#SCRIPT ORIGINAL オレはほとんど意味のない言葉を返すだけで、あとはそれに耐えるだけだった。
Ｍｙ　ｒｅｐｌｙ　ａｌｍｏｓｔ　ｍｅａｎｉｎｇｌｅｓｓ，　ｂｅｙｏｎｄ
ｔｈａｔ　Ｉ　ｃｏｕｌｄ　ｏｎｌｙ　ｅｎｄｕｒｅ　ｉｔ．

#雫さんは笑みを返し、乳房の揉む動きを大きくしながら舌を往復させる。
#SCRIPT ORIGINAL 雫さんは笑みを返し、乳房の揉む動きを大きくしながら舌を往復させる。
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｓｍｉｌｅｓ　ｂａｃｋ　ａｔ　ｍｅ，　ａｎｄ　ｒｕｂｓ
ｈｅｒ　ｂｒｅａｓｔｓ　ｉｎ　ａ　ｂｉｇ　ｍｏｔｉｏｎ　ｗｈｉｌｅ
ｃｏｍｉｎｇ　ａｎｄ　ｇｏｉｎｇ　ｗｉｔｈ　ｈｅｒ　ｔｏｎｇｕｅ．

#「ちゅるるッ、んくふぅ、にりゅぅ……ちゅぅぷッ、くぷりゅ、んちゅっ、れりゅぅッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ちゅるるッ、んくふぅ、にりゅぅ……ちゅぅぷッ、くぷりゅ、んちゅっ、れりゅぅッ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00490
「Ｃｈｌｒｒｒ，　ｎｋｆｕｈ，　ｓｈｌｕｒｃｈ．．．　ｐｌｉｃｈ，
ｐｌｕｒｃｈ，　ｓｈｌｉｃｋ，　ｓｌｕｒｐ」

#やがて舐め取り切れない唾液が滴り、擦り合う乳房の間に入ってヌルヌルとした摩擦を作り出してきた。
#SCRIPT ORIGINAL やがて舐め取り切れない唾液が滴り、擦り合う乳房の間に入ってヌルヌルとした摩擦を作り出してきた。
Ｂｅｆｏｒｅ　ｌｏｎｇ　ｔｈｅ　ｔｈｅ　ｓｐｉｔ　ｔｈａｔ　ｓｈｅ
ｃｏｕｌｄｎ´ｔ　ｓｃｏｏｐ　ｕｐ，　ｆａｌｌｓ　ｉｎ　ｂｅｔｗｅｅｎ
ｈｅｒ　ｂｒｅａｓｔｓ　ａｎｄ　ｍｏｉｓｔｅｎｓ　ｔｈｅ
ｍａｓｓａｇｅ．

#「んるちゅ、にゅぷぅッ……そうそう、こっちにはちゃんと別に唾液が必要だったね」
#SCRIPT ORIGINAL 「んるちゅ、にゅぷぅッ……そうそう、こっちにはちゃんと別に唾液が必要だったね」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00491
「Ｓｈｌｕｒｐ，　ｐｌｕｒｃｈ．．．　ｇｏｏｄ，　ｔｈａｔ´ｓ
ｐｅｒｆｅｃｔ，　ｗｅ　ｎｅｅｄｅｄ　ｓｏｍｅ　ｏｆ　ｔｈａｔ　ｈｅｒｅ
ｔｏｏ」

#肉棒を挟む谷間に直接唾液をたらす。
#SCRIPT ORIGINAL 肉棒を挟む谷間に直接唾液をたらす。
Ｓｐｉｔ　ｄｒｉｂｂｌｅｓ　ｒｉｇｈｔ　ｉｎｔｏ　ｔｈｅ　ｇａｐ　ｗｈｅｒｅ
ｍｙ　ｐｅｎｉｓ　ｉｓ　ｃａｕｇｈｔ．

#再び動かされる乳房の内側で、ニチュニチュと濡れた感触が増していった。
#SCRIPT ORIGINAL 再び動かされる乳房の内側で、ニチュニチュと濡れた感触が増していった。
Ｔｈｅ　ｆｅｅｌ　ｏｆ　ｗｅｔｎｅｓｓ　ｇｅｔｓ　ｍｏｒｅ
ｐｒｏｎｏｕｎｃｅｄ，　ａｓ　ｔｈｅ　ａｒｅａ　ｂｅｔｗｅｅｎ　ｈｅｒ
ｂｒｅａｓｔｓ　ｆａｌｌｓ　ｉｎｔｏ　ｍｏｔｉｏｎ　ａｇａｉｎ．

#それが圧迫しながら肉棒を上下にシゴき、舌の動きとリズムを合わせる。
#SCRIPT ORIGINAL それが圧迫しながら肉棒を上下にシゴき、舌の動きとリズムを合わせる。
Ａｐｐｌｙｉｎｇ　ｐｒｅｓｓｕｒｅ　ｏｎ　ｉｔ，　ｓｈｅ　ｓｔｒｏｋｅｓ
ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｕｐ　ａｎｄ　ｄｏｗｎ，　ａｎｄ　ｈｅｒ　ｔｏｎｇｕｅ
ｍｏｖｅｓ　ｉｎ　ｒｈｙｔｈｍ．

#「卑怯だ、アウェーゲーム過ぎる……」
#SCRIPT ORIGINAL 「卑怯だ、アウェーゲーム過ぎる……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｔｈｉｓ　ｉｓｎ´ｔ　ｆａｉｒ，　ｔｈｉｓ　ｉｓ　ａｎ　ａｗａｙ
ｇａｍｅ　ｆｏｒ　ｍｅ．．．」

#「くふぅっ、ちゅん……どうしたんだい、舐めたらもっと大きくなるんじゃなかったの？」
#SCRIPT ORIGINAL 「くふぅっ、ちゅん……どうしたんだい、舐めたらもっと大きくなるんじゃなかったの？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00492
「Ｋｆｈ，　ｃｈｌｉｋ．．．　ｗｈａｔ´ｓ　ｔｈｅ　ｍａｔｔｅｒ，
ｓｈｌｒｒｐ．．．　Ｉ　ｔｈｏｕｇｈｔ　ｔｈａｔ　ｉｆ　Ｉ　ｌｉｃｋｅｄ　ｉｔ，
ｉｔ　ｗｏｕｌｄ　ｇｅｔ　ｂｉｇｇｅｒ？」

#「それとも……ぢゅぢゅぅッ、にりゅ、ちゅぅ！　やっぱりお子様チンポじゃ、この大きさが限界？」
#SCRIPT ORIGINAL 「それとも……ぢゅぢゅぅッ、にりゅ、ちゅぅ！　やっぱりお子様チンポじゃ、この大きさが限界？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00493
「Ｏｒ　ｍａｙｂｅ．．．　ｊｌｒｒｒ，　ｓｌｕｒｐｐｐ！　．．．Ｔｈｉｓ
ｉｓ　ｒｅａｌｌｙ　ａｓ　ｂｉｇ　ａｓ　ａ　ｃｈｉｌｄ−ｌｉｋｅ　ｄｉｃｋ
ｃａｎ　ｇｅｔ？」

#怒張した肉茎を唾液で熱くなった双乳が隙間無く包み、リズミカルに動かされる。
#SCRIPT ORIGINAL 怒張した肉茎を唾液で熱くなった双乳が隙間無く包み、リズミカルに動かされる。
Ｈｅｒ　ｈｏｔ，　ｓｐｉｔ−ｓｏａｋｅｄ　ｂｏｏｂｓ　ｗｒａｐ　ｕｐ
ｔｉｇｈｔｌｙ　ａｒｏｕｎｄ　ｍｙ　ｓｗｏｌｌｅｎ　ｄｉｃｋ，　ｍｏｖｉｎｇ
ｒｈｙｔｈｍｉｃａｌｌｙ．

#雫さんの言葉通り、勃起はもう限界だった。
#次ぐのは動かしたいという衝動のみ。
#SCRIPT ORIGINAL 雫さんの言葉通り、勃起はもう限界だった。
#SCRIPT ORIGINAL 次ぐのは動かしたいという衝動のみ。
Ａｓ　Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｓａｉｄ，　ｉｔ　ｗａｓ　ｆｕｌｌｙ　ｅｒｅｃｔ　ｂｙ
ｎｏｗ．　Ａｌｌ　ｔｈａｔ´ｓ　ｌｅｆｔ　ｉｓ　ｔｈｅ　ｕｒｇｅ　ｔｏ
ｓｔａｒｔ　ｔｈｒｕｓｔｉｎｇ．

#「ちゅぁ、んちゅぶぅ……動かしちゃいな、樹……てりゅむっ、れろぉっ、我慢できない駄目チンポだって認めてさ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ちゅぁ、んちゅぶぅ……動かしちゃいな、樹……てりゅむっ、れろぉっ、我慢できない駄目チンポだって認めてさ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00494
「Ｓｈｌｉｐｐ，　ｎｈ，　ｓｈｒｒｂｌｅ．．．　ｇｅｔ　ｇｏｉｎｇ，
Ｉｔｓｕｋｉ．．．　ｓｍｕｒｌｃｃｈｈ，　ｌｉｃｋ，
ａｃｋｎｏｗｌｅｄｇｅ　ｙｏｕｒ　ｉｎｓａｔｉａｂｌｅ，　ｎｏ−ｇｏｏｄ
ｄｉｃｋ」

#「う、くぅ……ッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「う、くぅ……ッ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｕｇｈ，　ｕｒｇｈ．．．」

#ビリビリと走る衝動を堪え、ここまできたらもう意地で首だけを振る。
#SCRIPT ORIGINAL ビリビリと走る衝動を堪え、ここまできたらもう意地で首だけを振る。
Ｆｉｇｈｔｉｎｇ　ｔｈｅ　ｕｒｇｅｓ　ｃｏｕｒｓｉｎｇ　ｔｈｒｏｕｇｈ
ｍｅ，　ｗｈｅｎ　Ｉ´ｖｅ　ｃｏｍｅ　ｔｈｉｓ　ｆａｒ　Ｉ　ｊｕｓｔ
ｓｔｕｂｂｏｒｎｌｙ　ｓｈａｋｅ　ｍｙ　ｈｅａｄ．

#「くぢゅっ、ちゅくん……あふぅっ、んっ、んぅっ……れりゅっ、てりゅぅッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「くぢゅっ、ちゅくん……あふぅっ、んっ、んぅっ……れりゅっ、てりゅぅッ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00495
「Ｊｕｌｋ，　ｓｈｌｉｃｋ．．．　ａｆｈ，　ｎｈ，　ｎｕｈ．．．
ｌｉｃｋ，　ｒｒｎｍｈｔ」

#何度も肉棒を揉み擦らせる乳肉へ起こる、ピストンさせる誘惑。
#SCRIPT ORIGINAL 何度も肉棒を揉み擦らせる乳肉へ起こる、ピストンさせる誘惑。
Ｋｅｅｎｌｙ　ａｗａｒｅ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｓｏｆｔ　ｆｌｅｓｈ　ｒｕｂｂｉｎｇ
ａｎｄ　ｐｒｅｓｓｕｒｉｎｇ　ｍｙ　ｃｏｃｋ，　ｉｔ　ａｌｌｕｒｅｓ　ｍｅ
ｔｏ　ｓｔａｒｔ　ｔｈｒｕｓｔｉｎｇ．

#伸ばされる舌の感触と唾液が覗かせる、口腔への誘い。
#SCRIPT ORIGINAL 伸ばされる舌の感触と唾液が覗かせる、口腔への誘い。
Ｔｈｅ　ｆｅｅｌ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｐｒｏｔｒｕｄｉｎｇ　ｔｏｎｇｕｅ　ａｎｄ
ｈｅｒ　ｓａｌｉｖａ　ｐｅｅｋｉｎｇ　ｔｈｒｏｕｇｈ，　ｉｎｖｉｔｅ　ｍｅ
ｉｎｔｏ　ｈｅｒ　ｍｏｕｔｈ．

#すっかりネトネトになった怒張のがけっぷちで、それら衝動に耐え続ける。
#SCRIPT ORIGINAL すっかりネトネトになった怒張のがけっぷちで、それら衝動に耐え続ける。
Ｏｎ　ｔｈｅ　ｂｒｉｎｋ　ｗｉｔｈ　ｍｙ　ｕｔｔｅｒｌｙ　ｓｔｉｃｋｙ
ｅｒｅｃｔｉｏｎ，　Ｉ　ｋｅｅｐ　ｒｅｓｉｓｔｉｎｇ　ａｌｌ　ｏｆ　ｉｔ．

#「ふぅ……ん、やれやれ、妙なところで強情だねぇ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぅ……ん、やれやれ、妙なところで強情だねぇ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00496
「Ｆｕｈ．．．　ｎｈ，　ｏｈ　ｍａｎ，　ｙｏｕ´ｒｅ　ｂｅｉｎｇ
ｓｕｃｈ　ａ　ｂｌｏｃｋｈｅａｄ」

#そんなオレを、雫さんはまるで駄々っ子に対する保護者みたいな瞳で見つめた。
#SCRIPT ORIGINAL そんなオレを、雫さんはまるで駄々っ子に対する保護者みたいな瞳で見つめた。
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｃａｓｔｓ　ｈｅｒ　ｅｙｅｓ　ａｔ　ｍｅ，　ｗｉｔｈ
ｔｈｅ　ｌｏｏｋ　ｏｆ　ａ　ｐａｒｅｎｔ　ｏｆ　ａ　ｍｉｓｂｅｈａｖｉｎｇ
ｃｈｉｌｄ．

#「それじゃ、そろそろ引導を渡してやろうか、樹……」
#SCRIPT ORIGINAL 「それじゃ、そろそろ引導を渡してやろうか、樹……」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00497
「Ｉｎ　ｔｈａｔ　ｃａｓｅ，　Ｉ´ｌｌ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｄｉｓｍｉｓｓ
ｙｏｕ，　Ｉｔｓｕｋｉ．．．」

#「え……」
#SCRIPT ORIGINAL 「え……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｅｈ．．．」

#■（EV_SIZ_010-02_png）
layer_movie_load	0,"movie\EV_SIZ_010-02.mpg",play_loop
screen_transition	1000
#event	"event\ev_siz_010-02.png"

#密着していた肢体を僅かに浮かせ、腰と乳房との圧迫を緩めた。
#SCRIPT ORIGINAL 密着していた肢体を僅かに浮かせ、腰と乳房との圧迫を緩めた。
Ｏｕｒ　ｔｉｇｈｔｌｙ　ｐｒｅｓｓｅｄ　ｌｉｍｂｓ　ｌｏｏｓｅｎ　ａ
ｌｉｔｔｌｅ，　ａｎｄ　ｔｈｅ　ｐｒｅｓｓｕｒｅ　ｂｅｔｗｅｅｎ　ｍｙ
ｍｉｄｓｅｃｔｉｏｎ　ａｎｄ　ｈｅｒ　ｂｒｅａｓｔｓ　ｒｅｌａｘｅｓ．

#訝しむこちらを一瞥すると、オレの代わりに雫さんが上下に身体を動かし始める。
#SCRIPT ORIGINAL 訝しむこちらを一瞥すると、オレの代わりに雫さんが上下に身体を動かし始める。
Ｉ´ｍ　ｄｕｂｉｏｕｓ　ａｓ　ｓｈｅ　ｔｈｒｏｗｓ　ａ　ｑｕｉｃｋ
ｇｌａｎｃｅ　ｍｙ　ｗａｙ，　ｔｈｅｎ　Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｓｔａｒｔｓ
ｍｏｖｉｎｇ　ｈｅｒ　ｂｏｄｙ　ｕｐ　ａｎｄ　ｄｏｗｎ　ｉｎ　ｐｌａｃｅ
ｏｆ　ｍｅ．

voice_bg	"S00498"

#「んぅふ、あふぅ……ちゅくぐっ、ちゅぴ、ちゅぅ……ねりゅっ、くぷむぅっ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぅふ、あふぅ……ちゅくぐっ、ちゅぴ、ちゅぅ……ねりゅっ、くぷむぅっ！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00498
「Ｎｆｈ，　ａｆｈ．．．　ｇｌｒｒｃｈ，　ｐｌｉｃｈ，　ｓｈｌｕｃｋ．．．
ｌａｐ，　ｋｅｒｃｈｌｒｐ！」

#両側から締め付けた乳房の弾力で身体ごと肉棒をシゴき、舌先が先端の鈴口をくすぐるようにして舐め取る。
#SCRIPT ORIGINAL 両側から締め付けた乳房の弾力で身体ごと肉棒をシゴき、舌先が先端の鈴口をくすぐるようにして舐め取る。
Ｈｅｒ　ｅｎｔｉｒｅ　ｂｏｄｙ　ｓｔｒｏｋｉｎｇ　ｍｙ　ｃｏｃｋ，　ａｎｄ
ｕｓｉｎｇ　ｈｅｒ　ｓｕｐｐｌｅ　ｂｒｅａｓｔｓ　ｔｏ　ｈｏｌｄ　ｉｔ
ｔｉｇｈｔｌｙ　ｆｒｏｍ　ｂｏｔｈ　ｓｉｄｅｓ，　ｓｈｅ　ｌｉｃｋｓ　ｍｙ
ｕｒｅｔｈｒａ　ｗｉｔｈ　ｈｅｒ　ｔｏｎｇｕｅ−ｔｉｐ　ａｓ　ｉｆ

ｔｉｃｋｌｉｎｇ　ｉｔ．

#「ぅッ！　ちょ、もうそっちから動いてるじゃないですか……ッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ぅッ！　ちょ、もうそっちから動いてるじゃないですか……ッ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａｇｈ！　Ｈｏｌｄ　ｏｎ，　ｙｏｕ　ｄｏｎ´ｔ　ｍｅａｎ　ｔｏ
ｍｏｖｅ　ｙｏｕｒｓｅｌｆ，　ｄｏ　ｙｏｕ．．．？」

#「ちゅぐぅッ！　りゅぶっ、れりゅむ……ふふ、お子様チンポじゃ出ちゃう？　この動きだと」
#SCRIPT ORIGINAL 「ちゅぐぅッ！　りゅぶっ、れりゅむ……ふふ、お子様チンポじゃ出ちゃう？　この動きだと」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00499
「Ｇｌｒｒｃｈ！　Ｓｈｌｕｒｂ，　ｒｒｍｌｃｈ．．．　ｆｕｆｕ，　ｉｓ
ｙｏｕｒ　ｃｈｉｌｄ−ｌｉｋｅ　ｄｉｃｋ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｃｏｍｅ．．．
ｉｆ　Ｉ　ｍｏｖｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈｉｓ？」

#いま雫さんから与えられる刺激は、ほとんど自分からピストンしているものと変わらない。
#SCRIPT ORIGINAL いま雫さんから与えられる刺激は、ほとんど自分からピストンしているものと変わらない。
Ｔｈｅ　ｓｔｉｍｕｌａｔｉｏｎ　ｓｈｅ´ｓ　ｇｉｖｉｎｇ　ｍｅ　ｒｉｇｈｔ
ｎｏｗ，　ｉｓ　ｐｒａｃｔｉｃａｌｌｙ　ｔｈｅ　ｓａｍｅ　ａｓ　ｉｆ　Ｉ
ｔｈｒｕｓｔｅｄ　ｍｙｓｅｌｆ．

#さっきまでとは別の、今度は直接射精を促す刺激が怒涛の付け根に集まってくる。
#SCRIPT ORIGINAL さっきまでとは別の、今度は直接射精を促す刺激が怒涛の付け根に集まってくる。
Ｕｎｌｉｋｅ　ｂｅｆｏｒｅ，　ｉｔ　ｄｉｒｅｃｔｌｙ　ｂｒｏａｃｈｅｓ
ｃｌｉｍａｘ　ｔｈｉｓ　ｔｉｍｅ，　ｗｅｌｌｉｎｇ　ｕｐ
ｔｅｍｐｅｓｔｕｏｕｓｌｙ　ａｔ　ｔｈｅ　ｂａｓｅ．

#「にちゅるぅッ、くぷぶッ……ちゅぷぁ、あふぅ、ん、にりゅッ、てりゅちゅぅッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「にちゅるぅッ、くぷぶッ……ちゅぷぁ、あふぅ、ん、にりゅッ、てりゅちゅぅッ！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00500
「Ｓｈｌｉｐｐ，　ｍｇｂｌｒｇｈ．．．　ｓｃｈｌｕｒｐ，　ａｆｈ，
ｎｈ，　ｌｉｃｋ，　ｋｅｒｓｈｌｒｃｋｋ！」

#「れにゅぅッ、ちゅ……濃い味がする、ふふ……樹の先走り」
#SCRIPT ORIGINAL 「れにゅぅッ、ちゅ……濃い味がする、ふふ……樹の先走り」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00501
「Ｒｎｎｍｆｈ，　ｓｌｕｒｐ．．．　ｆｕｆｕ，　Ｉｔｓｕｋｉ´ｓ
ｐｒｅｃｕｍ．．．　ｔａｓｔｅｓ　ｓｔｒｏｎｇ．．．」

#「咥えてもいない内にこんなに濡らしちゃって、ほんとお子様だねぇ……ちゅくるっ、てりゅぅッ、んく」
#SCRIPT ORIGINAL 「咥えてもいない内にこんなに濡らしちゃって、ほんとお子様だねぇ……ちゅくるっ、てりゅぅッ、んく」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00502
「Ｅｖｅｎ　ｗｉｔｈｏｕｔ　ｓｕｃｋｉｎｇ　ｏｎ　ｉｔ，　ｉｔ´ｓ
ｌｅａｋｉｎｇ　ｏｕｔ　ｓｏ　ｍｕｃｈ．．．　ｈｏｗ
ｃｈｉｌｄ−ｌｉｋｅ．．．　ｃｈｌｕｒｋ，　ｓｈｔｉｃｋ，　ｎｋｈ」

#揶揄しながらそれを嚥下し、細めた舌先で鈴口を擦る。
#SCRIPT ORIGINAL 揶揄しながらそれを嚥下し、細めた舌先で鈴口を擦る。
Ｗｈｉｌｅ　ｔｅａｓｉｎｇ　ｍｅ　ｓｈｅ　ｓｗａｌｌｏｗｓ　ｉｔ，
ｔｈｅｎ　ｒｕｂｓ　ｔｈｅ　ｕｒｅｔｈｒａ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ
ｎａｒｒｏｗｅｄ　ｔｉｐ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｔｏｎｇｕｅ．

#動きに耐えるかどうかではなく、すでにオルガスムスを先とした雫さんの動きに声を震わせる。
#SCRIPT ORIGINAL 動きに耐えるかどうかではなく、すでにオルガスムスを先とした雫さんの動きに声を震わせる。
Ｆａｒ　ｆｒｏｍ　ｅｎｄｕｒｉｎｇ　ｉｔ　ｏｒ　ａｎｙｔｈｉｎｇ，
ｓｕｄｄｅｎｌｙ　Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｓｅｒｖｉｃｅ　ｗｒｉｎｇｓ　ａ
ｍｏａｎ　ｂｏｒｄｅｒｉｎｇ　ｏｎ　ｏｒｇａｓｍ　ｏｕｔ　ｏｆ　ｍｅ．

#「くん……ッ、雫さん、これじゃ引導じゃなくて……ッ、出そうとしてる動きですよっ」
#SCRIPT ORIGINAL 「くん……ッ、雫さん、これじゃ引導じゃなくて……ッ、出そうとしてる動きですよっ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｕｎｇｈ．．．　Ｓｈｉｚｕｋｕ−ｓａｎ，　ｔｈｉｓ　ｉｓｎ´ｔ
ｄｉｓｍｉｓｓｉｎｇ　ｍｅ．．．　ｙｏｕ´ｒｅ　ａｉｍｉｎｇ　ｔｏ
ｍａｋｅ　ｍｅ　ｃｏｍｅ！」

#「んぅ……？　りゅくちゅッ、れるん……出るの？　樹のおチンチンじゃ、もう出ちゃうのかい？」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぅ……？　りゅくちゅッ、れるん……出るの？　樹のおチンチンじゃ、もう出ちゃうのかい？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00503
「Ｎｈｈ．．．？　Ｌｉｃｋ，　ｓｌｕｒｐ，　ｒｒｎｍｈ．．．
ｙｏｕ´ｒｅ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｃｏｍｅ？　Ｉｔｓｕｋｉ´ｓ　ｌｉｔｔｌｅ
ｐｅｎｉｓ　ｉｓ　ａｌｒｅａｄｙ　ａｂｏｕｔ　ｔｏ　ｃｏｍｅ？」

#「エッチなおチンチンだねぇ……ちゅ、にりゅぅっ！　んくふ……動かさないまま出しちゃっても満足なんだ？」
#SCRIPT ORIGINAL 「エッチなおチンチンだねぇ……ちゅ、にりゅぅっ！　んくふ……動かさないまま出しちゃっても満足なんだ？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00504
「Ｗｈａｔ　ａ　ｎａｕｇｈｔｙ　ｄｉｃｋ．．．　ｓｈｌｉｐ，　ｌｉｃｋ！
Ｍｋｆｈ．．．　ａｒｅ　ｙｏｕ　ｓａｔｉｓｆｉｅｄ　ｗｉｔｈｏｕｔ
ｐｕｔｔｉｎｇ　ｉｔ　ｔｏ　ｕｓｅ　ａｔ　ａｌｌ？」

#豊満な乳房を上下にゆすり、勃起したまま動きのない怒張を存分に弄り倒してくる。
#SCRIPT ORIGINAL 豊満な乳房を上下にゆすり、勃起したまま動きのない怒張を存分に弄り倒してくる。
Ｒｏｃｋｉｎｇ　ｈｅｒ　ｖｏｌｕｐｔｕｏｕｓ　ｂｒｅａｓｔｓ　ｕｐ　ａｎｄ
ｄｏｗｎ，　ｓｈｅ　ｍａｋｅｓ　ｓｐｏｒｔ　ｏｆ　ｍｙ
ｍｏｔｉｏｎｌｅｓｓ　ｅｒｅｃｔ　ｃｏｃｋ　ｔｏ　ｈｅｒ　ｈｅａｒｔ´ｓ
ｃｏｎｔｅｎｔ．

#その刺激に性欲が引きずられる………
#何とか抑えながら、オレは首だけを横に振って否定した。
#SCRIPT ORIGINAL その刺激に性欲が引きずられる………
#SCRIPT ORIGINAL 何とか抑えながら、オレは首だけを横に振って否定した。
Ｈｅｒ　ｓｔｉｍｕｌａｔｉｏｎ　ｂｒｉｎｇｓ　ｏｕｔ　ｍｙ　ｌｕｓｔ．．．
ｂｕｔ　ｓｏｍｅｈｏｗ　ｈｏｌｄｉｎｇ　ｉｔ　ｉｎ，　Ｉ　ｊｕｓｔ
ｓｈａｋｅ　ｍｙ　ｈｅａｄ　ｓｉｄｅ　ｔｏ　ｓｉｄｅ　ｄｅｆｉａｎｔ．

#「ぅ、ぁ……んくッ、雫さんが、お子様とか言うから……ッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ぅ、ぁ……んくッ、雫さんが、お子様とか言うから……ッ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｕｈ，　ａｈ．．．　ｎｇｈ，　ｉｔ´ｓ　ｂｅｃａｕｓｅ　ｙｏｕ
ｃａｌｌｅｄ　ｉｔ　ｃｈｉｌｄ−ｌｉｋｅ　ａｎｄ　ｓｔｕｆｆ．．．」

#「ちゅくる、れるん……ふぅ、事実をあたしのせいにされちゃ、心外だねぇ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ちゅくる、れるん……ふぅ、事実をあたしのせいにされちゃ、心外だねぇ……」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00505
「Ｋｅｒｓｈｌｉｃｋ，　ｒｒｍｎｇｈ．．．　ｆｈ，　ｈｏｗ　ｏｄｄ
ｔｈａｔ　ｙｏｕ´ｒｅ　ｌａｙｉｎｇ　ｔｈｉｓ　ｏｎ　ｍｅ．．．」

#「悔しかったら射精する前に、もっとおチンチン硬くしてみなさい……んっく、ちゅぶぅっ……ちゅぶぷ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「悔しかったら射精する前に、もっとおチンチン硬くしてみなさい……んっく、ちゅぶぅっ……ちゅぶぷ！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00506
「Ｉｆ　ｉｔ　ｂｏｔｈｅｒｓ　ｙｏｕ，　ｔｒｙ　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｙｏｕｒ
ｐｅｎｉｓ　ｈａｒｄｅｒ　ｂｅｆｏｒｅ　ｙｏｕ　ｃｏｍｅ．．．
ｍｎｋｈ，　ｂｌｉｃｈ．．．　ｂｌｕｒｂｌｃｈ！」

#射精感を催す怒張を容赦なく乳房が擦り、衝動を導くように鈴口をほじる舌が亀頭を舐める。
#SCRIPT ORIGINAL 射精感を催す怒張を容赦なく乳房が擦り、衝動を導くように鈴口をほじる舌が亀頭を舐める。
Ｈｅｒ　ｂｒｅａｓｔｓ　ｒｕｂ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｔｈａｔ´ｓ
ｓｈｏｗｉｎｇ　ｓｉｇｎｓ　ｏｆ　ｃｏｍｉｎｇ　ｍｅｒｃｉｌｅｓｓｌｙ，
ａｓ　ｈｅｒ　ｔｏｎｇｕｅ　ｌｉｃｋｓ　ｔｈｅ　ｈｅａｄ，　ａｎｄ
ｐｒｏｂｅｓ　ｍｙ　ｕｒｅｔｈｒａ　ｌｅａｄｉｎｇ　ｔｈｅ　ｕｒｇｅ

ｏｎｗａｒｄ．

#すでに唾液や先走りでグチュグチュになった乳房との摩擦には、僅かに白い泡立ちさえも生まれていた。
#SCRIPT ORIGINAL すでに唾液や先走りでグチュグチュになった乳房との摩擦には、僅かに白い泡立ちさえも生まれていた。
Ｉｎ　ｈｅｒ　ｂｏｏｂ　ｍａｓｓａｇｅ，　ａｌｒｅａｄｙ　ｍａｋｉｎｇ
ｌｅｗｄ　ｎｏｉｓｅｓ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｓｐｉｔ　ａｎｄ　ｐｒｅｃｕｍ，
ｓｏｍｅ　ｗｈｉｔｅ　ｆｏａｍ　ｈａｄ　ｍａｔｅｒｉａｌｉｚｅｄ．

#「ちゅくぅッ、んぷふ、れりゅちゅ……ちゅッ、ちゅくるるッ！　ちゅびッ、れりゅくぅッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ちゅくぅッ、んぷふ、れりゅちゅ……ちゅッ、ちゅくるるッ！　ちゅびッ、れりゅくぅッ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00507
「Ｓｈｌｕｃｋ，　ｈｍｐｆｕｈ，　ｌｉｃｋ，　ｓｌｕｒｐ．．．
ｓｈｌｕｒｐ，　ｓｈｌｒｒｒｐｐ！　Ｂｌｉｃｈ，　ｋｅｒｓｈｌｉｃｋ，
ｎｇｈ」

#「ちゅぶぢゅ、てろぉ……くきゅるッ！　んちゅるぅッ、ぴちゅ、ぢゅちゅちゅッ、んんふ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ちゅぶぢゅ、てろぉ……くきゅるッ！　んちゅるぅッ、ぴちゅ、ぢゅちゅちゅッ、んんふ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00508
「Ｓｑｕｉｃｈｈ，　ｌｉｃｋ．．．　ｓｈｌｉｐ！　Ｓｈｌｕｒｐ，
ｐｌｉｃｈ，　ｊｒｒｒｒｌ，　ｍｍｎｆｈ」

#オレの反応は完全に愉しむ対象のように見やるだけで、雫さんは攻めの手を緩めない。
#SCRIPT ORIGINAL オレの反応は完全に愉しむ対象のように見やるだけで、雫さんは攻めの手を緩めない。
Ｓｔａｒｉｎｇ　ａｔ　ｍｙ　ｒｅａｃｔｉｏｎ　ｌｉｋｅ　Ｉ´ｍ　ａｎ
ｏｂｊｅｃｔ　ｏｆ　ｉｎｔｅｒｅｓｔ，　Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｏｎｓｌａｕｇｈｔ
ｄｏｅｓｎ´ｔ　ｌｅｔ　ｕｐ．

#唾液が乳肌の表面を滴る光景が、何度も自分の手で揉まれて朱を浮かせる乳房へ、オレの意識を向けさせた。
#SCRIPT ORIGINAL 唾液が乳肌の表面を滴る光景が、何度も自分の手で揉まれて朱を浮かせる乳房へ、オレの意識を向けさせた。
Ｉ´ｍ　ｄｒａｗｎ　ｔｏ　ｌｏｏｋ　ａｔ　ｈｅｒ　ｂｒｅａｓｔｓ，　ｓｐｉｔ
ｔｒｉｃｋｌｉｎｇ　ｄｏｗｎ　ｔｈｅ　ｂａｒｅ　ｓｋｉｎ，
ｍａｓｓａｇｅｄ　ｂｙ　ｈｅｒ　ｈａｎｄ　ｏｖｅｒ　ａｎｄ　ｏｖｅｒ，
ａ　ｍｅｓｍｅｒｉｚｉｎｇ　ｒｅｄ　ｖｉｓｉｂｌｅ．

#「っく、ぁ、雫さんだって、乳首が立ってるじゃないですか……」
#SCRIPT ORIGINAL 「っく、ぁ、雫さんだって、乳首が立ってるじゃないですか……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｇｒｕｎｔ，　ａｈ，　ｙｏｕｒ　ｎｉｐｐｌｅｓ　ａｒｅ　ｈａｒｄ
ｔｏｏ，　ａｒｅｎ´ｔ　ｔｈｅｙ．．．？」

#今まで自分のことに夢中で気づかなかったが、そこの突起は周りから突き出しているようだった。
#SCRIPT ORIGINAL 今まで自分のことに夢中で気づかなかったが、そこの突起は周りから突き出しているようだった。
Ｉ´ｖｅ　ｂｅｅｎ　ｏｕｔ　ｏｆ　ｉｔ　ｓｏ　Ｉ　ｄｉｄｎ´ｔ　ｎｏｔｉｃｅ，
ｂｕｔ　Ｉ　ｃａｎ　ｆｅｅｌ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｐｒｏｔｒｕｄｉｎｇ　ｉｎ
ｔｈａｔ　ａｒｅａ．

#呼吸も少し上擦っている。表情は変わらないが、その指摘で雫さんの頬に少し朱が浮いた。
#SCRIPT ORIGINAL 呼吸も少し上擦っている。表情は変わらないが、その指摘で雫さんの頬に少し朱が浮いた。
Ｈｅｒ　ｂｒｅａｔｈｉｎｇ　ｉｓ　ｅｌｅｖａｔｅｄ　ｔｏｏ．　Ｈｅｒ
ｅｘｐｒｅｓｓｉｏｎ　ｈａｓｎ´ｔ　ｃｈａｎｇｅｄ，　ｂｕｔ　ｎｏｗ
ｔｈａｔ　Ｉ　ｌｏｏｋ　ｍｏｒｅ　ｃｌｏｓｅｌｙ，　Ｉ　ｓｐｏｔ　ａ
ｔｉｎｇｅ　ｏｆ　ｒｅｄ　ｏｎ　ｈｅｒ　ｃｈｅｅｋｓ．

#「ぴちゅむ、あふぅ……ふふ、目の前でこんなおチンチンを見せられていたらね」
#SCRIPT ORIGINAL 「ぴちゅむ、あふぅ……ふふ、目の前でこんなおチンチンを見せられていたらね」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00509
「Ｓｈｌｉｐ，　ｐｌｉｐ，　ａｆｈ．．．　ｆｕｆｕ，　Ｉ´ｖｅ　ｇｏｔ
ｔｈｉｓ　ｔｈｉｎｇ　ｒｉｇｈｔ　ｉｎ　ｆｒｏｎｔ　ｏｆ　ｍｙ　ｆａｃｅ，
ｙｏｕ　ｋｎｏｗ．．．」

#「けどあたしを感じさせるには、まだまだ勃起も先走りも足りないよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「けどあたしを感じさせるには、まだまだ勃起も先走りも足りないよ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00510
「Ｂｕｔ　ｔｏ　ｒｅａｌｌｙ　ｔｕｒｎ　ｍｅ　ｏｎ，　ｙｏｕ´ｌｌ
ｈａｖｅ　ｔｏ　ｇｉｖｅ　ｍｅ　ｅｖｅｎ　ｍｏｒｅ　ｏｆ　ｙｏｕｒ
ｈａｒｄｎｅｓｓ　ａｎｄ　ｐｒｅｃｕｍ」

layer_movie_speed_set	0,150

#その言葉を求めるように乳房の圧迫が上がり、今まで以上に強く肉棒を擦り付ける。
#SCRIPT ORIGINAL その言葉を求めるように乳房の圧迫が上がり、今まで以上に強く肉棒を擦り付ける。
Ｐｕｔｔｉｎｇ　ｔｈｏｓｅ　ｗｏｒｄｓ　ｉｎｔｏ　ａｃｔｉｏｎ，　ｈｅｒ
ｂｒｅａｓｔｓ　ａｐｐｌｙ　ｍｏｒｅ　ｐｒｅｓｓｕｒｅ，　ａｎｄ　ｒｕｂ
ａｇａｉｎｓｔ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｈａｒｄｅｒ　ｔｈａｎ　ｅｖｅｒ．

#「んぅッ！　けど、これ以上は……ッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぅッ！　けど、これ以上は……ッ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｎｇｈ！　Ｂｕｔ，　ａｎｙ　ｍｏｒｅ　ｔｈａｎ　ｔｈｉｓ
ａｎｄ．．．」

#舌の動きがさっき以上に気持ちよさを帯び、先走りを舐め取るように貼りついた。
#SCRIPT ORIGINAL 舌の動きがさっき以上に気持ちよさを帯び、先走りを舐め取るように貼りついた。
Ｈｅｒ　ｔｏｎｇｕｅ´ｓ　ｔｏｕｃｈ　ｅｎｄｏｗｉｎｇ　ｅｖｅｒ
ｍｏｒｅ　ｐｌｅａｓｕｒｅ，　ｉｔ　ｃｌｉｎｇｓ　ｔｏ　ｍｙ　ｃｏｃｋ
ｌｉｃｋｉｎｇ　ｕｐ　ｔｈｅ　ｐｒｅｃｕｍ．

#トロトロと滴る唾液や先走りで潤いグジュる乳房が、まるで膣内のように肉棒に絡みつき刺激する。
#SCRIPT ORIGINAL トロトロと滴る唾液や先走りで潤いグジュる乳房が、まるで膣内のように肉棒に絡みつき刺激する。
Ｈｅｒ　ｂｒｅａｓｔｓ，　ｗｅｔ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｓｐｉｔ　ａｎｄ
ｐｒｅｃｕｍ　ｒｕｎｎｉｎｇ　ｏｎｔｏ　ｔｈｅｍ，　ｓｔｉｍｕｌａｔｅ
ａｎｄ　ｗｒａｐ　ａｒｏｕｎｄ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｌｉｋｅ　ａ
ｐｕｓｓｙ．

#「ちゅぐぅッ、ぴちゅぢゅ！　あふ……おチンチンからもっと、お子様汁を滲ませてごらん」
#SCRIPT ORIGINAL 「ちゅぐぅッ、ぴちゅぢゅ！　あふ……おチンチンからもっと、お子様汁を滲ませてごらん」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00511
「Ｇｌｕｒｃｈ，　ｓｈｌｕｒｃｋ！　Ａｆｈ．．．　ｇｏ　ａｈｅａｄ
ａｎｄ　ｌｅｔ　ｅｖｅｎ　ｍｏｒｅ　ｏｆ　ｙｏｕｒ　ｃｈｉｌｄ−ｌｉｋｅ
ｃｏｃｋ　ｊｕｉｃｅ　ｒｕｎ　ｏｕｔ」

#「射精を我慢してもっと大きく、樹の淫乱チンポを勃起させるんだよ……ん、くぷちゅぅッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「射精を我慢してもっと大きく、樹の淫乱チンポを勃起させるんだよ……ん、くぷちゅぅッ！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00512
「Ｉｆ　ｙｏｕ　ｈｏｌｄ　ｂａｃｋ　ｏｎ　ｃｏｍｉｎｇ，　Ｉ´ｌｌ
ｍａｋｅ　Ｉｔｓｕｋｉ´ｓ　ｌｅｗｄ　ｄｉｃｋ　ｂｉｇｇｅｒ　ａｎｄ
ｈａｒｄｅｒ．．．　ｈｎ，　ｓｐｌｕｒｐ！」

#「ぁく……ッ、う」
#SCRIPT ORIGINAL 「ぁく……ッ、う」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａｋｈ．．．　ｕｒｈｈ」

layer_movie_speed_set	0,200

#雫さんからけなされる言葉が一瞬、内側からさらに勃起を強めた。
#SCRIPT ORIGINAL 雫さんからけなされる言葉が一瞬、内側からさらに勃起を強めた。
Ｍｙ　ｅｒｅｃｔｉｏｎ　ｓｔｉｆｆｅｎｅｄ　ｕｐ　ｓｔｉｌｌ　ｍｏｒｅ　ａ
ｍｏｍｅｎｔ　ａｆｔｅｒ　Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｔａｕｎｔｉｎｇ
ｗｏｒｄｓ．

#それは肉棒の感度をより高め、強く射精への距離を縮めていく。
#SCRIPT ORIGINAL それは肉棒の感度をより高め、強く射精への距離を縮めていく。
Ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｇｅｔｓ　ｍｏｒｅ　ｓｅｎｓｉｔｉｖｅ，　ａｎｄ　Ｉ
ｆｅｅｌ　ｔｈｅ　ｕｒｇｅ　ｔｏ　ｃｏｍｅ　ａｐｐｒｏａｃｈｉｎｇ
ｓｔｒｏｎｇｌｙ．

#「ちゅぢゅぢゅッ、ねちゅぅ……くちゅん、ぴちゅぅっ、るちゅ……れりゅる、にちゅぅッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ちゅぢゅぢゅッ、ねちゅぅ……くちゅん、ぴちゅぅっ、るちゅ……れりゅる、にちゅぅッ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00513
「Ｊｌｒｒｒｒｐ，　ｓｈｌｕｒｃｋ．．．　ｓｈｌｉｃｋ，　ｐｌｉｐ，
ｌｉｃｋ．．．　ｌａｐ　ｌａｐ，　ｓｈｕｌｃｋ」

#「そう……ん、この中も、ちゃんとね……ちゅちゅぶッ、くりゅぅッ！　れりゅるっ、ちゅぷぅ」
#SCRIPT ORIGINAL 「そう……ん、この中も、ちゃんとね……ちゅちゅぶッ、くりゅぅッ！　れりゅるっ、ちゅぷぅ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00514
「Ｒｉｇｈｔ．．．　ｎｈ，　ｉｎ　ｈｅｒｅ　ｔｏｏ，　Ｉ´ｖｅ　ｇｏｔ
ｔｏ．．．　ｂｌｕｒｒｒｃｈ，　ｓｈｕｌｐ！　ｌｉｃｋ　ｌａｐ，
ｓｈｌｕｒｐ」

#潜り込むように深くほじられる尿道に刺激が走る……！
#SCRIPT ORIGINAL 潜り込むように深くほじられる尿道に刺激が走る……！
Ｔｈｅ　ｆｅｅｌｉｎｇ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｔｏｎｇｕｅ　ｐｒｏｂｉｎｇ　ａｎｄ
ｃｒａｗｌｉｎｇ　ｉｎｔｏ　ｍｙ　ｕｒｅｔｈｒａ　ｒｕｎｓ　ｔｈｒｏｕｇｈ
ｍｅ．．．！

#その瞬間、射精がリアルに脳内によぎり腰が震えた。
#SCRIPT ORIGINAL その瞬間、射精がリアルに脳内によぎり腰が震えた。
Ｓｕｄｄｅｎｌｙ，　ｔｈｅ　ｒｅａｌ　ｉｍｐｕｌｓｅ　ｔｏ　ｃｏｍｅ
ｆｌａｓｈｅｓ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｍｙ　ｍｉｎｄ　ａｎｄ　ｍｙ　ｈｉｐｓ
ｔｒｅｍｂｌｅ．

#//フラッシュ

#screen_flash	1000

window_close
#■（EV_SIZ_010-03_png）
layer_movie_load	0,"movie\EV_SIZ_010-03.mpg",play_once
screen_transition	1000
#event	"event\ev_siz_010-03.png"

wait	8000
voice_bg_stop

#グビュルッ！　ヂュビュゥゥッ！　ビュルルゥッ、ドクンッ、ドクドクドク！
#SCRIPT ORIGINAL グビュルッ！　ヂュビュゥゥッ！　ビュルルゥッ、ドクンッ、ドクドクドク！
Ｂｌｕｒｒｒｇｈｈ！　Ｓｐｌｕｒｒｒｔ！　Ｓｐｌｏｒｒｔｔｔ，　ｐｕｌｓｅ，
ｇｕｓｈ　ｇｕｓｈ　ｇｕｓｈ！

#「ンぷぅッ！？　はぁあぅんッ、くぶぅッ……ちゅぢゅぶっ、ちゅぐぅッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ンぷぅッ！？　はぁあぅんッ、くぶぅッ……ちゅぢゅぶっ、ちゅぐぅッ！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00515
「Ｍｐｈｈ！？　Ｈａａａｕｎ，　ｂｌｕｒｃｋ．．．　ｊｌｕｒｃｈ，
ｓｈｌｕｒｃｋ！」

#雫さんの攻めについに耐え切れず、溜まっていた精液は一気に怒張から吐き出された。
#SCRIPT ORIGINAL 雫さんの攻めについに耐え切れず、溜まっていた精液は一気に怒張から吐き出された。
Ｕｎａｂｌｅ　ｔｏ　ｈｏｌｄ　ｂａｃｋ　ｆｒｏｍ　Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ
ｏｎｓｌａｕｇｈｔ，　ｔｈｅ　ａｃｃｕｍｕｌａｔｅｄ　ｓｅｍｅｎ
ｓｐｕｒｔｓ　ｏｕｔ　ｏｆ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ａｌｌ　ａｔ　ｏｎｃｅ．

#唐突なの迸りに雫さんは少し驚いたようだが、すぐそれを口内へと自ら受けとめる。
#SCRIPT ORIGINAL 唐突なの迸りに雫さんは少し驚いたようだが、すぐそれを口内へと自ら受けとめる。
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｌｏｏｋｅｄ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ　ｔａｋｅｎ　ａｂａｃｋ
ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｓｕｄｄｅｎ　ｓｐｒａｙ，　ｂｕｔ　ｑｕｉｃｋｌｙ
ｓｔａｒｔｓ　ｔａｋｉｎｇ　ｉｔ　ｉｎ　ｈｅｒ　ｍｏｕｔｈ　ｗｉｌｆｕｌｌｙ．

#オレの方も、一度出てしまったものを今さら止められずに打ち放っていった。
#SCRIPT ORIGINAL オレの方も、一度出てしまったものを今さら止められずに打ち放っていった。
Ｈａｖｉｎｇ　ｌｅｔ　ｉｔ　ｇｏ，　ａｎｄ　ｕｎａｂｌｅ　ｔｏ　ｓｔｏｐ
ｉｔ　ｎｏｗ　Ｉ　ｕｎｌｅａｓｈ　ｉｔ　ｏｎｔｏ　ｈｅｒ．

#「あふぅぅ、んぐふッ……ずぢゅぢゅ、ぴぢゅぅッ……くふぅむ」
#SCRIPT ORIGINAL 「あふぅぅ、んぐふッ……ずぢゅぢゅ、ぴぢゅぅッ……くふぅむ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00516
「Ａｆｈｈｈ，　ｆｕｈ，　ｎｇｈ．．．　ｊｒｒｌｊｒｐ，　ｊｕｒｐ．．．
ｋｆｈｈｍｍｈ」

#「くぁ……ッ、まだ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「くぁ……ッ、まだ……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａｇｈ．．．　ｙｏｕ´ｒｅ　ｓｔｉｌｌ．．．」

#最後まで自分から動かずに出した衝動の少なさを分かっているように、雫さんは射精中も乳房で怒張をシゴき立てた。
#SCRIPT ORIGINAL 最後まで自分から動かずに出した衝動の少なさを分かっているように、雫さんは射精中も乳房で怒張をシゴき立てた。
Ｉ　ｄｉｄｎ´ｔ　ｔｈｒｕｓｔ　ａｔ　ａｌｌ，　ｓｏ　Ｓｈｉｚｕｋｕ，
ｎｏｔｉｃｉｎｇ　ｈｏｗ　ｌｉｔｔｌｅ　ｔｈｅｒｅ　ｉｓ　ｕｒｇｉｎｇ　ｍｅ
ｔｏ　ｃｏｍｅ，　ｋｅｅｐｓ　ｗｏｒｋｉｎｇ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｗｉｔｈ
ｈｅｒ　ｂｒｅａｓｔｓ　ｔｈｅ　ｅｎｔｉｒｅ　ｔｉｍｅ．

#それは精液を送る肉棒の脈打ちと完全にリズムが合い、ドクドクと射精を続けさせる。
#SCRIPT ORIGINAL それは精液を送る肉棒の脈打ちと完全にリズムが合い、ドクドクと射精を続けさせる。
Ｓｈｅ　ｄｏｅｓ　ｔｈａｔ　ｐｅｒｆｅｃｔｌｙ　ｉｎ　ｔｉｍｅ　ｗｉｔｈ
ｔｈｅ　ｐｕｌｓｅ　ｏｆ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｒｅｌｅａｓｉｎｇ　ｓｅｍｅｎ，
ａｎｄ　ｋｅｅｐｓ　ｕｐ　ｍｙ　ｔｈｒｏｂｂｉｎｇ　ｃｌｉｍａｘ．

#勢いよく溢れかえる白濁は目の前の口内からも飛び散り、頬や髪の毛にまで被さっていった。
#SCRIPT ORIGINAL 勢いよく溢れかえる白濁は目の前の口内からも飛び散り、頬や髪の毛にまで被さっていった。
Ｔｈｅ　ｔｅｅｍｉｎｇ　ｃｌｏｕｄｙ　ｓｔｕｆｆ　ｓｐｒａｙｓ　ｂａｃｋ
ｏｕｔ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｍｏｕｔｈ，　ａｎｄ　ｓｃａｔｔｅｒｓ　ａｓ　ｆａｒ
ａｓ　ｈｅｒ　ｃｈｅｅｋｓ　ａｎｄ　ｈａｉｒ．

#「んッ、んふぅぅ……くふむッ、ちゅぢゅぶ……ちゅびぃッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「んッ、んふぅぅ……くふむッ、ちゅぢゅぶ……ちゅびぃッ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00517
「Ｎｇｈ，　ｍｆｈｈｈ．．．　ｈｒｍｍｈ，　ｂｌｕｒｃｈ
ｊｕｌｃｈ．．．　ｂｌｉｃｈ」

#それでも雫さんは、あんなに貶していた肉棒から飛び散るそれを、求めるように口内へと吐き出させるのだった。
#SCRIPT ORIGINAL それでも雫さんは、あんなに貶していた肉棒から飛び散るそれを、求めるように口内へと吐き出させるのだった。
Ａｎｄ　ｙｅｔ，　Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｍａｋｅｓ　ｔｈａｔ　ｓｔｕｆｆ
ｓｐｒａｙｉｎｇ　ｏｕｔ　ｆｒｏｍ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｓｈｅ
ｂｅｌｉｔｔｌｅｄ　ｓｏ　ｍｕｃｈ，　ｓｐｕｒｔ　ｉｎｔｏ　ｈｅｒ
ｍｏｕｔｈ　ｌｉｋｅ　ｓｈｅ　ｗａｎｔｓ　ｉｔ．

#■（EV_SIZ_010-04_png）
event	"event\ev_siz_010-04.png"

#全ての欲汁を吐き出して射精が収まる頃には、雫さんの顔にはドロリと白濁が滴っていた。
#SCRIPT ORIGINAL 全ての欲汁を吐き出して射精が収まる頃には、雫さんの顔にはドロリと白濁が滴っていた。
Ｕｎｌｅａｓｈｉｎｇ　ａｌｌ　ｍｙ　ｓｅｘｕａｌ　ｊｕｉｃｅｓ，　ｏｎｃｅ
Ｉ´ｄ　ｆｉｎｉｓｈｅｄ　ｃｏｍｉｎｇ　ｓｅｍｅｎ　ｔｒｉｃｋｌｅｓ
ｄｏｗｎ　ａｌｏｎｇ　Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｆａｃｅ．

#「んんふ、ふぅ……ふふ……ふいぶん出したねぇ」
#SCRIPT ORIGINAL 「んんふ、ふぅ……ふふ……ふいぶん出したねぇ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00518
「Ｍｎｆｈ，　ｆｕｈ．．．　ｆｕｆｕ．．．　Ｙｏｕ　´ｈａｍｅ
ｑｕｉｔｅ　ａ　ｂｉｔ，　ｈｕｈ？」

#口内にたっぷりの白濁を含んだまま、イタズラっぽいからかいの笑みで肉棒を見下ろす。
#SCRIPT ORIGINAL 口内にたっぷりの白濁を含んだまま、イタズラっぽいからかいの笑みで肉棒を見下ろす。
Ａｓ　ｓｈｅ　ｈｅｌｄ　ａｌｌ　ｔｈａｔ　ｇｏｏｐｙ　ｓｔｕｆｆ　ｉｎ
ｈｅｒ　ｍｏｕｔｈ，　ｓｈｅ　ｌｏｏｋｓ　ｄｏｗｎ　ｏｎ　ｍｙ
ｃｏｃｋ　ｗｉｔｈ　ａ　ｍｉｓｃｈｉｅｖｏｕｓ　ｓｍｉｒｋ．

#亀頭の先から唇に向かって、粘質な汁が伝っていた。
#SCRIPT ORIGINAL 亀頭の先から唇に向かって、粘質な汁が伝っていた。
Ｔｈｅ　ｓｔｉｃｋｙ　ｇｏｏｐ　ｔｒａｉｌｓ　ａｌｏｎｇ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ
ｔｉｐ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｇｌａｎｓ　ｔｏ　ｈｅｒ　ｌｉｐｓ．

#「くふぅ……ん、ここまでされて、我慢できる方が……」
#SCRIPT ORIGINAL 「くふぅ……ん、ここまでされて、我慢できる方が……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｋｆｈ．．．　ｎｈ，　ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｎｏ　ｗａｙ　Ｉ
ｃｏｕｌｄ´ｖｅ　ｈｅｌｄ　ｂａｃｋ，　ｂｅｉｎｇ　ｔａｋｅｎ　ｔｈｉｓ
ｆａｒ．．．」

#「……濃い、スケベな味。口の中じゅうに粘りついてる」
#SCRIPT ORIGINAL 「……濃い、スケベな味。口の中じゅうに粘りついてる」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00519
「．．．Ｉｔ　ｔａｓｔｅｓ　ｓｔｒｏｎｇ　ａｎｄ　ｐｅｒｖｅｒｔｅｄ．
Ｉｔ´ｓ　ｓｔｉｃｋｙ　ａｎｄ　ｇｏｏｅｙ　ｉｎｓｉｄｅ　ｍｙ
ｍｏｕｔｈ」

#そんな言い訳など聞かず、雫さんは味わうようにモゴモゴと口の中を転がしていた。
#SCRIPT ORIGINAL そんな言い訳など聞かず、雫さんは味わうようにモゴモゴと口の中を転がしていた。
Ｐａｙｉｎｇ　ｎｏ　ｍｉｎｄ　ｔｏ　ｍｙ　ｅｘｃｕｓｅ，　Ｓｈｉｚｕｋｕ
ｒｏｌｌｓ　ｉｔ　ａｒｏｕｎｄ　ｉｎ　ｈｅｒ　ｍｏｕｔｈ　ｔｏ　ｔａｓｔｅ
ｉｔ．

#その度に量の多さを表すように頬が膨れ、唇の端から薄く中身が零れていく。
#SCRIPT ORIGINAL その度に量の多さを表すように頬が膨れ、唇の端から薄く中身が零れていく。
Ｓｈｅ　ｐｕｆｆｓ　ｏｕｔ　ｈｅｒ　ｃｈｅｅｋｓ　ｓｈｏｗｉｎｇ　ｈｏｗ
ｍｕｃｈ　ｏｆ　ｉｔ　ｔｈｅｒｅ　ｉｓ，　ａｎｄ　ａ　ｆａｉｎｔ　ｂｉｔ
ｓｐｉｌｌｓ　ｏｕｔ　ｆｒｏｍ　ｈｅｒ　ｌｉｐｓ．

#「くふぅ……んっ、ごくん……んく、んくっ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「くふぅ……んっ、ごくん……んく、んくっ……」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00520
「Ｋｆｈ．．．　ｍｈ，　ｇｕｌｐ．．．　ｇｕｌｐ，　ｇｕｌｐ．．．」

#やがてそれも飽きたのか、ゴクリと飲み下す音と共に喉が波打った。
#SCRIPT ORIGINAL やがてそれも飽きたのか、ゴクリと飲み下す音と共に喉が波打った。
Ａｔ　ｌａｓｔ　ｈａｖｉｎｇ　ｅｎｏｕｇｈ　ｏｆ　ｔｈａｔ，　ｈｅｒ
ｔｈｒｏａｔ　ｕｎｄｕｌａｔｅｓ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｓｏｕｎｄ　ｏｆ　ｈｅｒ
ｇｕｌｐｉｎｇ　ｉｔ　ｄｏｗｎ．

#「……の、飲んだんですか、突然あんなに出したのに」
#SCRIPT ORIGINAL 「……の、飲んだんですか、突然あんなに出したのに」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｙ−ｙｏｕ　ｄｒａｎｋ　ｉｔ，　ｅｖｅｎ　ｔｈｏｕｇｈ　Ｉ
ｃａｍｅ　ａｌｌ　ｏｆ　ａ　ｓｕｄｄｅｎ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ」

#「ふふ、あんなにおチンチンを震わせてたら、出そうになってたのくらい分かるさ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふふ、あんなにおチンチンを震わせてたら、出そうになってたのくらい分かるさ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00521
「Ｆｕｆｕ，　ｗｈｅｎ　ｙｏｕｒ　ｐｅｎｉｓ　ｗａｓ　ｔｒｅｍｂｌｉｎｇ
ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ，　Ｉ　ｋｎｅｗ　ｙｏｕ　ｗｅｒｅ　ｃｌｏｓｅ　ａｔ
ｌｅａｓｔ」

#「ふぅ……それにしてもずいぶんと吐き出すんだねぇ、この馬鹿チンポは」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぅ……それにしてもずいぶんと吐き出すんだねぇ、この馬鹿チンポは」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00522
「Ｆｕｈ．．．　ｅｖｅｎ　ｓｏ，　ｔｈｉｓ　ｓｔｕｐｉｄ　ｄｉｃｋ　ｌｅｔ
ｏｕｔ　ｑｕｉｔｅ　ａ　ｌｏｔ，　ｄｉｄｎ´ｔ　ｉｔ？」

#■（EV_SIZ_010-05_png）
event	"event\ev_siz_010-05.png"

#嚥下したのを証明するように、口を開いてみせる雫さん。
#SCRIPT ORIGINAL 嚥下したのを証明するように、口を開いてみせる雫さん。
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｏｐｅｎｓ　ｈｅｒ　ｍｏｕｔｈ　ｓｈｏｗｉｎｇ　ｔｈａｔ
ｓｈｅ　ｓｗａｌｌｏｗｅｄ　ｉｔ．

#まだニチャニチャと糸を作る残滓が見られるが、大量に出した精液はほとんど口腔内に見られない。
#SCRIPT ORIGINAL まだニチャニチャと糸を作る残滓が見られるが、大量に出した精液はほとんど口腔内に見られない。
Ａ　ｓｌｉｍｙ　ｓｔｒｉｎｇ　ｏｆ　ｉｔ　ｃａｎ　ｓｔｉｌｌ　ｂｅ　ｓｅｅｎ，
ｂｕｔ　ｔｈｅ　ｌｏａｄ　ｏｆ　ｓｅｍｅｎ　Ｉ　ｓｈｏｔ　ｉｎ　ｈｅｒ
ｍｏｕｔｈ　ｉｓ　ｇｏｎｅ．

#ただ、亀頭と唇を繋いでいた粘りが切れて滴り、鎖骨を伝いながら乳房を汚していった。
#SCRIPT ORIGINAL ただ、亀頭と唇を繋いでいた粘りが切れて滴り、鎖骨を伝いながら乳房を汚していった。
Ｔｈｅ　ｓｔｒｉｎｇ　ｃｏｎｎｅｃｔｉｎｇ　ｔｈｅ　ｇｌａｎｓ　ａｎｄ
ｈｅｒ　ｍｏｕｔｈ　ｇｅｔｓ　ｃｕｔ　ａｎｄ　ｔｒｉｃｋｌｅｓ　ｄｏｗｎ，
ｆｏｌｌｏｗｉｎｇ　ｔｈｅ　ｌｉｎｅ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｃｏｌｌａｒｂｏｎｅ
ａｎｄ　ｓｕｌｌｙｉｎｇ　ｈｅｒ　ｂｒｅａｓｔｓ．

#「結局我慢も出来ないんだねぇ、このおチンチンは」
#SCRIPT ORIGINAL 「結局我慢も出来ないんだねぇ、このおチンチンは」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00523
「Ｔｈｉｓ　ｄｉｃｋ　ｄｏｅｓｎ´ｔ　ｈａｖｅ　ａｎｙ　ｓｅｎｓｅ　ｏｆ
ｒｅｓｔｒａｉｎｔ　ａｔ　ａｌｌ，　ｈｕｈ？」

#「けどまさか、自分だけ出しておいて、それで終わるつもりじゃないだろうね？」
#SCRIPT ORIGINAL 「けどまさか、自分だけ出しておいて、それで終わるつもりじゃないだろうね？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00524
「Ｂｕｔ，　ｙｏｕ　ｗｅｒｅｎ´ｔ　ｐｌａｎｎｉｎｇ　ｏｎ
ｆｉｎｉｓｈｉｎｇ　ｌｉｋｅ　ｔｈｉｓ，　ｊｕｓｔ　ｈａｖｉｎｇ　ｃｏｍｅ
ｏｎ　ｙｏｕｒ　ｏｗｎ，　ｗｅｒｅ　ｙｏｕ？」

#射精を終えたことで怒張が収まりかけている肉棒を見下ろすと、おかしそうに首をかしげた。
#SCRIPT ORIGINAL 射精を終えたことで怒張が収まりかけている肉棒を見下ろすと、おかしそうに首をかしげた。
Ｓｈｅ　ｌｏｏｋｓ　ｄｏｗｎ　ａｔ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｗｈｉｃｈ　ｈａｓ
ｆｉｎｉｓｈｅｄ　ｃｏｍｉｎｇ　ａｎｄ　ｉｓ　ｓｅｔｔｌｉｎｇ　ｄｏｗｎ，
ａｎｄ　ｔｉｌｔｓ　ｈｅｒ　ｈｅａｄ　ｂｅｍｕｓｅｄ．

#「え……」
#SCRIPT ORIGINAL 「え……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｈｕｈ．．．」

#「ふふ、お子様チンポじゃないって言うんなら、ちゃぁんとあたしも気持ちよくしないと駄目でしょう？」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふふ、お子様チンポじゃないって言うんなら、ちゃぁんとあたしも気持ちよくしないと駄目でしょう？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00525
「Ｆｕｆｕ，　ｉｆ　ｉｔ´ｓ　ｎｏｔ　ａ　ｃｈｉｌｄ−ｌｉｋｅ　ｄｉｃｋ
ｌｉｋｅ　ｙｏｕ　ｓａｙ，　ｙｏｕ　ｓｉｍｐｌｙ　ＨＡＶＥ　ｔｏ
ｍａｋｅ　ｍｅ　ｆｅｅｌ　ｇｏｏｄ　ｔｏｏ，　ｒｉｇｈｔ？」

#■BG（ブラック）
@bg_black

#「えっ、ちょ……！？」
#SCRIPT ORIGINAL 「えっ、ちょ……！？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｈｕｈ，　ｈｅｙ．．．！？」

#倦怠感をわずらうオレを、立ち上がった雫さんが押し倒してくる。
#SCRIPT ORIGINAL 倦怠感をわずらうオレを、立ち上がった雫さんが押し倒してくる。
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｓｔｏｏｄ　ｕｐ　ａｎｄ　ｓｈｏｖｅｓ　ｍｅ，
ｗｏｒｎ−ｏｕｔ，　ｔｏ　ｔｈｅ　ｇｒｏｕｎｄ．

#■HCGEV_SIZ_030
event	"event\ev_siz_030-00.png"

#「さぁ、さっきよりももっと大きくしなさいよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「さぁ、さっきよりももっと大きくしなさいよ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00526
「Ｎｏｗ　ｔｈｅｎ，　ｙｏｕ´ｄ　ｂｅｔｔｅｒ　ｇｅｔ　ｂｉｇｇｅｒ
ｔｈａｎ　ｌａｓｔ　ｔｉｍｅ．．．」

#腰元へまたがると、まだ熱を持つ肉棒を秘裂へ導いてきた。
#SCRIPT ORIGINAL 腰元へまたがると、まだ熱を持つ肉棒を秘裂へ導いてきた。
Ｓｈｅ　ｓｔｒａｄｄｌｅｓ　ｍｅ　ａｎｄ　ｇｕｉｄｅｓ　ｍｙ　ｓｔｉｌｌ
ｖｉｂｒａｎｔ　ｐｅｎｉｓ　ｔｏ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ．

#邪魔になる下半身の衣服は下着ごと外され、前屈みになる乳房の向こう側に恥丘の曲線が伺える。
#SCRIPT ORIGINAL 邪魔になる下半身の衣服は下着ごと外され、前屈みになる乳房の向こう側に恥丘の曲線が伺える。
Ｔａｋｉｎｇ　ｏｆｆ　ｔｈｅ　ｃｌｏｔｈｅｓ　ｆｒｏｍ　ｈｅｒ　ｌｏｗｅｒ
ｂｏｄｙ　ｓｏ　ａｓ　ｎｏｔ　ｔｏ　ｇｅｔ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｗａｙ，
ｕｎｄｅｒｗｅａｒ　ｉｎｃｌｕｄｅｄ，　ｔｈｅ　ｃｕｒｖｅ　ｏｆ　ｈｅｒ
ｍｏｕｎｄ　ｃａｎ　ｂｅ　ｓｅｅｎ　ｂｅｌｏｗ　ｈｅｒ　ｌｏｏｓｅ

ｂｒｅａｓｔｓ．

#そこへ躊躇なく擦りつけられる肉棒に、また新たな興奮が走った。
#SCRIPT ORIGINAL そこへ躊躇なく擦りつけられる肉棒に、また新たな興奮が走った。
Ｓｈｅ　ｎｕｚｚｌｅｓ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ａｇａｉｎｓｔ　ｔｈａｔ　ｓｐｏｔ
ｗｉｔｈｏｕｔ　ｄｅｌａｙ，　ｆｒｅｓｈ　ａｒｏｕｓａｌ　ｒｕｎｎｉｎｇ
ｔｈｒｏｕｇｈ　ｉｔ．

#「もっとって……今終わったばかりでしょ……！？　何でまた」
#SCRIPT ORIGINAL 「もっとって……今終わったばかりでしょ……！？　何でまた」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「“Ｂｉｇｇｅｒ，”　ｙｏｕ　ｓａｙ．．．　ｂｕｔ　ｗｅ　ｏｎｌｙ
ｊｕｓｔ　ｆｉｎｉｓｈｅｄ．．．！　Ｗｈｙ　ａｇａｉｎ？」

#「あたしの方がまだだからに決まってるじゃない。ちゃんと相手も満足させないと駄目でしょう？」
#SCRIPT ORIGINAL 「あたしの方がまだだからに決まってるじゃない。ちゃんと相手も満足させないと駄目でしょう？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00527
「Ｉｓｎ´ｔ　ｉｔ　ｏｂｖｉｏｕｓ？　Ｉ´ｍ　ｎｏｔ　ｓａｔｉｓｆｉｅｄ
ｙｅｔ．　Ｙｏｕ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｙｏｕｒ　ｐａｒｔｎｅｒ
ｆｅｅｌ　ｇｏｏｄ　ｔｏｏ」

#手に握られて擦られる肉竿は、すぐにまた思惑通りに勃起させられていく。
#SCRIPT ORIGINAL 手に握られて擦られる肉竿は、すぐにまた思惑通りに勃起させられていく。
Ｍｙ　ｄｉｃｋ，　ｈｅｌｄ　ｉｎ　ｈｅｒ　ｈａｎｄ　ａｎｄ　ｒｕｂｂｉｎｇ
ａｇａｉｎｓｔ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ，　ｑｕｉｃｋｌｙ　ｇｅｔｓ　ｈａｒｄ
ａｇａｉｎ．

#一度出してもなお、目の前の雫さんの誘いに男の本能は正直に求めてしまう。
#SCRIPT ORIGINAL 一度出してもなお、目の前の雫さんの誘いに男の本能は正直に求めてしまう。
Ｉ　ａｌｒｅａｄｙ　ｃａｍｅ　ｏｎｃｅ，　ｂｕｔ　Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ
ｔｅｍｐｔｉｎｇ　ｌｏｏｋ　ｂｒｉｎｇｓ　ｏｕｔ　ａ　ｍａｎ´ｓ
ｉｎｓｔｉｎｃｔｓ．

#「おチンチンは正直ね、樹。今度はちゃんと、焦らさずに入れてあげるよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「おチンチンは正直ね、樹。今度はちゃんと、焦らさずに入れてあげるよ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00528
「Ｙｏｕｒ　ｐｅｎｉｓ　ｉｓ　ｂｅｉｎｇ　ｈｏｎｅｓｔ　ｈｅｒｅ，
Ｉｔｓｕｋｉ．　Ｔｈｉｓ　ｔｉｍｅ，　Ｉ´ｌｌ　ｐｕｔ　ｉｔ　ｉｎ
ｗｉｔｈｏｕｔ　ｆｏｏｌｉｎｇ　ａｒｏｕｎｄ」

#チュクク……クブッ、ヂュブブッ……！
#SCRIPT ORIGINAL チュクク……クブッ、ヂュブブッ……！
Ｇｕｌｃｈ．．．　ｇｌｕｒｐ，　ｓｈｕｌｃｈ！

#スリットの肉襞、膣口のきつさを亀頭に感じた刹那、そのまま一気に挿入が始まっていった。
#SCRIPT ORIGINAL スリットの肉襞、膣口のきつさを亀頭に感じた刹那、そのまま一気に挿入が始まっていった。
Ｍｙ　ｇｌａｎｓ　ｆｅｅｌｉｎｇ　ｔｈｅ　ｔｉｇｈｔｎｅｓｓ　ｏｆ　ｈｅｒ
ｐｕｓｓｙ　ａｔ　ｈｅｒ　ｓｌｉｔ，　ｉｔ　ｂｅｇｉｎｓ　ｓｌｉｄｉｎｇ　ｉｎ
ａｌｌ　ａｔ　ｏｎｃｅ．

#既に愛蜜で濡れている淫唇が、熱い摩擦を持って性感帯を迎えてくる。
#SCRIPT ORIGINAL 既に愛蜜で濡れている淫唇が、熱い摩擦を持って性感帯を迎えてくる。
Ｈｅｒ　ｌｏｗｅｒ　ｌｉｐｓ　ａｒｅ　ａｌｒｅａｄｙ　ｗｅｔ　ｗｉｔｈ
ｌｏｖｅ　ｊｕｉｃｅｓ，　ａｎｄ　ｔｈｅｙ　ｃｌａｍｐ　ｄｏｗｎ　ｈａｒｄ
ｏｎ　ｍｙ　ｃｏｃｋ，　ｔａｋｉｎｇ　ｉｔ　ｉｎｔｏ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ．

#「んっ、ふぅ……どうしたの、ほら。ちゃんと勃起させないと奥まで入らないよ？」
#SCRIPT ORIGINAL 「んっ、ふぅ……どうしたの、ほら。ちゃんと勃起させないと奥まで入らないよ？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00529
「Ｎｈ，　ｆｕｈ．．．　ｈｅｙ，　ｗａｋｅ　ｕｐ．　Ｙｏｕ　ｈａｖｅ
ｔｏ　ｇｅｔ　ｆｕｌｌｙ　ｅｒｅｃｔ　ｓｏ　ｉｔ　ｃａｎ　ｇｏ　ａｌｌ　ｔｈｅ
ｗａｙ　ｉｎ」

#先日のテープでの演技も含め、もう何度も男性を受け入れたことがあるはずの、雫さんの中。
#SCRIPT ORIGINAL 先日のテープでの演技も含め、もう何度も男性を受け入れたことがあるはずの、雫さんの中。
Ｔｈｉｓ　ｉｓ　Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｐｕｓｓｙ，　ｗｈｉｃｈ　ｈａｓ
ａｌｒｅａｄｙ　ａｃｃｅｐｔｅｄ　ｍａｎｙ　ｍｅｎ，　ｉｎｃｌｕｄｉｎｇ
ｆｒｏｍ　ｔｈａｔ　ｔａｐｅ．

#熟れた熱と感触はその経験の深さを感じさせるも、侵入すべき膣路は未開通のごとくきつい。
#SCRIPT ORIGINAL 熟れた熱と感触はその経験の深さを感じさせるも、侵入すべき膣路は未開通のごとくきつい。
Ｉ　ｃａｎ　ｆｅｅｌ　ｉｔｓ　ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ　ｂｙ　ｈｏｗ　ｈｏｔ
ａｎｄ　ｔｕｒｎｅｄ　ｏｎ　ｉｔ　ｉｓ，　ｂｕｔ　ｉｔ´ｓ　ｔｉｇｈｔ　ｌｉｋｅ
ｉｔ　ｈａｓｎ´ｔ　ｂｅｅｎ　ｐｅｎｅｔｒａｔｅｄ．

#「出したばかりで無茶な……ッ、オレは続ける気無いって」
#SCRIPT ORIGINAL 「出したばかりで無茶な……ッ、オレは続ける気無いって」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗｅ　ｃａｎ´ｔ　ｄｏ　ｉｔ　ｒｉｇｈｔ　ａｆｔｅｒ　Ｉ
ｃａｍｅ．．．！　Ｉ　ｔｏｌｄ　ｙｏｕ，　Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｗａｎｔ　ｔｏ
ｃｏｎｔｉｎｕｅ」

#「ふふ、本当にそうなのか、樹の駄目チンポに訊いてみようか？」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふふ、本当にそうなのか、樹の駄目チンポに訊いてみようか？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00530
「Ｆｕｆｕ，　ａｒｅ　ｙｏｕ　ｓｕｒｅ　ａｂｏｕｔ　ｔｈａｔ？
Ｍａｙｂｅ　Ｉ　ｓｈｏｕｌｄ　ｔｒｙ　ａｓｋｉｎｇ　ｙｏｕｒ
ｇｏｏｄ−ｆｏｒ−ｎｏｔｈｉｎｇ　ｐｅｎｉｓ」

#密着された腰の中で、肉棒がねじ込まされるように深く挿れられた。
#SCRIPT ORIGINAL 密着された腰の中で、肉棒がねじ込まされるように深く挿れられた。
Ｉｎ　ｂｅｔｗｅｅｎ　ｏｕｒ　ｍｉｄｓｅｃｔｉｏｎｓ　ｔｉｇｈｔｌｙ
ｓｑｕｅｅｚｉｎｇ　ａｇａｉｎｓｔ　ｅａｃｈ　ｏｔｈｅｒ，　ｍｙ
ｃｏｃｋ´ｓ　ｉｎｓｅｒｔｅｄ　ｄｅｅｐｌｙ　ａｎｄ　ｓｃｒｅｗｅｄ
ｉｎｓｉｄｅ．

#とたん股間全体に、媚肉に吸い付かれる肉棒からの刺激が駆け抜ける。
#SCRIPT ORIGINAL とたん股間全体に、媚肉に吸い付かれる肉棒からの刺激が駆け抜ける。
Ｔｈｅ　ｓｅｎｓａｔｉｏｎｓ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｉｎｓｉｄｅｓ　ｏｆ　ｈｅｒ
ｐｕｓｓｙ　ａｄｈｅｒｉｎｇ　ａｇａｉｎｓｔ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ａｔｔａｃｋ
ｍｙ　ｌｏｗｅｒ　ｂｏｄｙ．

#「どうだい、あたしの中は。お子様チンポでも、ちゃんときつくて気持ちいいだろう？」
#SCRIPT ORIGINAL 「どうだい、あたしの中は。お子様チンポでも、ちゃんときつくて気持ちいいだろう？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00531
「Ｈｏｗ　ｉｓ　ｉｔ　ｉｎｓｉｄｅ　ｍｅ？　Ｉ´ｌｌ　ｂｅｔ　ｅｖｅｎ
ｆｏｒ　ｙｏｕｒ　ｃｈｉｌｄ−ｌｉｋｅ　ｄｉｃｋ，　ｉｔ´ｓ　ｔｉｇｈｔ　ａｎｄ
ｆｅｅｌｓ　ｑｕｉｔｅ　ｇｏｏｄ」

#男性器に穿たされる秘洞が、きついまま更に収縮を繰り返す。
#SCRIPT ORIGINAL 男性器に穿たされる秘洞が、きついまま更に収縮を繰り返す。
Ｈｅｒ　ｓｌｉｔ　ｐｉｅｒｃｅｄ　ｂｙ　ｍｙ　ｍｅｍｂｅｒ
ｃｏｎｓｔｒｉｃｔｓ　ｓｔｉｌｌ　ｍｏｒｅ．

#どうやら未開通のようなこのきつさもまた、経験の上での締め付けということらしい。
#SCRIPT ORIGINAL どうやら未開通のようなこのきつさもまた、経験の上での締め付けということらしい。
Ｔｈｅ　ｔｉｇｈｔｎｅｓｓ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ，　ａｓ　ｉｆ
ｕｎｄｅｆｉｌｅｄ，　ｐｒｏｂａｂｌｙ　ｈａｓ　ｔｏ　ｄｏ　ｗｉｔｈ
ｈｏｗ　ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅｄ　ｓｈｅ　ｉｓ，　ｂｅｉｎｇ　ａｂｌｅ　ｔｏ
ｃｌａｍｐ　ｄｏｗｎ．

#悔しいが、その蠢きで気持ちよさを感じるオレは、やはり雫さんからみてお子様なのかもしれなかった。
#SCRIPT ORIGINAL 悔しいが、その蠢きで気持ちよさを感じるオレは、やはり雫さんからみてお子様なのかもしれなかった。
Ｉｔ´ｓ　ｈａｒｄ　ｔｏ　ａｄｍｉｔ，　ｂｕｔ　ｂｅｉｎｇ　ｓｏ
ｕｐｔｉｇｈｔ　ｗｈｉｌｅ　ｆｅｅｌｉｎｇ　ｇｏｏｄ　ｍｕｓｔ　ｌｏｏｋ
ｋｉｎｄ　ｏｆ　ｃｈｉｌｄ−ｌｉｋｅ　ｆｒｏｍ　Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ
ｐｅｒｓｐｅｃｔｉｖｅ．

#「どこまでも性欲に馬鹿正直なおチンチンだね。入れただけで、中で大きくなってきてる」
#SCRIPT ORIGINAL 「どこまでも性欲に馬鹿正直なおチンチンだね。入れただけで、中で大きくなってきてる」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00532
「Ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｎｏ　ｌｉｍｉｔ　ｔｏ　ｈｏｗ　ｓｔｕｐｉｄｌｙ
ｅｘｐｒｅｓｓｉｖｅ　ｏｆ　ｉｔｓ　ｌｕｓｔ　ｔｈｉｓ　ｐｅｎｉｓ　ｉｓ．
Ｊｕｓｔ　ｂｙ　ｐｕｔｔｉｎｇ　ｉｔ　ｉｎ，　ｉｔ´ｓ　ｇｅｔｔｉｎｇ
ｂｉｇｇｅｒ　ｉｎｓｉｄｅ」

#「オレが変なんじゃない……こんなことされたら、立って当たり前なんだ」
#SCRIPT ORIGINAL 「オレが変なんじゃない……こんなことされたら、立って当たり前なんだ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ´ｍ　ｎｏｔ　ｗｅｉｒｄ　ｏｒ　ａｎｙｔｈｉｎｇ．．．　ｉｆ　ｙｏｕ
ｄｏ　ｔｈｉｎｇｓ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ，　ｏｆ　ｃｏｕｒｓｅ　ｉｔ´ｌｌ　ｇｅｔ
ｅｘｃｉｔｅｄ」

#「別に言い訳しなくても、責めてるわけじゃないさ。馬鹿チンポの扱いも慣れてるからねぇ」
#SCRIPT ORIGINAL 「別に言い訳しなくても、責めてるわけじゃないさ。馬鹿チンポの扱いも慣れてるからねぇ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00533
「Ｙｏｕ　ｄｏｎ´ｔ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｅｘｃｕｓｅｓ，
Ｉ´ｍ　ｎｏｔ　ｃｒｉｔｉｃｉｚｉｎｇ　ｙｏｕ．　Ｉ´ｍ　ｕｓｅｄ　ｔｏ
ｓｅｒｖｉｃｉｎｇ　ｓｔｕｐｉｄ　ｄｉｃｋｓ，　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ？」

#密着した腰を浮かせて怒張を大きく引き抜き、また密着するまで腰を落とす雫さん。
#SCRIPT ORIGINAL 密着した腰を浮かせて怒張を大きく引き抜き、また密着するまで腰を落とす雫さん。
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｌｉｆｔｓ　ｕｐ　ｈｅｒ　ｃｒｏｔｃｈ　ｐｒｅｓｓｅｄ
ａｇａｉｎｓｔ　ｍｉｎｅ　ｐｕｌｌｉｎｇ　ｗｅｌｌ　ｏｕｔ　ｆｒｏｍ　ｍｙ
ｄｉｃｋ，　ａｎｄ　ｔｈｅｎ　ｏｎｃｅ　ａｇａｉｎ　ｌｏｗｅｒｓ　ｈｅｒ
ｈｉｐｓ　ａｎｄ　ｓｑｕｅｅｚｅｓ　ａｇａｉｎｓｔ　ｍｅ．

#その１ターンの間に、肉竿に張り付く膣肉が、無数の襞のように摩擦を痺れさせる。
#SCRIPT ORIGINAL その１ターンの間に、肉竿に張り付く膣肉が、無数の襞のように摩擦を痺れさせる。
Ｄｕｒｉｎｇ　ｔｈｅ　１　ｒｏｕｎｄ，　ｔｈｅ　ｆｌｅｓｈ　ｏｆ　ｈｅｒ
ｐｕｓｓｙ　ｄｒａｇｓ　ａｇａｉｎｓｔ　ｍｙ　ｃｏｃｋ，
ｃｏｕｎｔｌｅｓｓ　ｃｒｅａｓｅｓ　ｒｕｂｂｉｎｇ　ａｎｄ　ｅｘｃｉｔｉｎｇ
ｉｔ．

event	"event\ev_siz_030-01.png"

voice_bg	"S00534"

#「くふぅ、んっ……はぁ、あふぅっ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「くふぅ、んっ……はぁ、あふぅっ……」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00534
「Ｈｕｆｆ，　ｎｇｈ．．．ｈａａ，　ｈａｆｈ．．．」

#ヌヂュッ、ヂュッ……ヂュププッ、ヂュチュッ、ニチュッ……
#SCRIPT ORIGINAL ヌヂュッ、ヂュッ……ヂュププッ、ヂュチュッ、ニチュッ……
Ｓｈｕｌｐ，　ｊｕｌｃｋ．．．　ｊｕｒｐ　ｊｕｒｐ，　ｇｕｌｃｈ，
ｓｈｌｉｐ．．．

#腰を振り始めた雫さんは、肉棒をしめつけながら、繰り返し抽挿の刺激を生み出した。
#SCRIPT ORIGINAL 腰を振り始めた雫さんは、肉棒をしめつけながら、繰り返し抽挿の刺激を生み出した。
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｒｏｃｋｓ　ｈｅｒ　ｈｉｐｓ，　ａｎｄ　ｃｌａｍｐｉｎｇ
ｄｏｗｎ　ｏｎ　ｍｙ　ｃｏｃｋ，　ｔｈｅ　ｉｎ　ａｎｄ　ｏｕｔ
ｍｏｔｉｏｎ　ｓｔｉｍｕｌａｔｅｓ　ｍｅ．

#みかんらに感じた純粋な『きつさ』ではない。淫らな『締め付け』が、奥まで続く媚肉にたっぷりと詰まっている。
#SCRIPT ORIGINAL みかんらに感じた純粋な『きつさ』ではない。淫らな『締め付け』が、奥まで続く媚肉にたっぷりと詰まっている。
Ｉｔ´ｓ　ｎｏｔ　ｔｈｅ　ｔｒｕｅ　“ｔｉｇｈｔｎｅｓｓ”　Ｉ　ｆｅｌｔ
ｗｉｔｈ　Ｍｉｋａｎ．　Ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ｗａｌｌｓ　ｅｘｔｅｎｄｉｎｇ
ｄｅｅｐ　ｉｎｓｉｄｅ　ｌｅｗｄｌｙ　ｃｌａｍｐ　ｄｏｗｎ　ｏｎ　ｉｔ．

#「あくっ……うっ」
#SCRIPT ORIGINAL 「あくっ……うっ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａｋｈ．．．　ｕｇｈ」

event	"event\ev_siz_030-00.png"

#「はぁっ、んくふ……いくら感度のいいお子様チンポでも、出したばかりならまだ余裕はあるだろう？」
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁっ、んくふ……いくら感度のいいお子様チンポでも、出したばかりならまだ余裕はあるだろう？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00535
「Ｈａａ，　ｎｆｈｈ．．．　ｈｏｗｅｖｅｒ　ｓｅｎｓｉｔｉｖｅ　ａｎｄ
ｃｈｉｌｄ−ｌｉｋｅ　ｙｏｕｒ　ｄｉｃｋ　ｍａｙ　ｂｅ，　ｙｏｕ　ｃａｎ
ｈｏｌｄ　ｏｕｔ　ａ　ｂｉｔ　ｓｉｎｃｅ　ｙｏｕ　ｊｕｓｔ　ｃａｍｅ，
ｒｉｇｈｔ？」

#「ふふ……今のうちに、この淫らなおチンチンをもっと堪能させてもらうよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふふ……今のうちに、この淫らなおチンチンをもっと堪能させてもらうよ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00536
「Ｆｕｆｕ．．．　Ｉ´ｌｌ　ｈａｖｅ　ｍｙ　ｆｉｌｌ　ｏｆ　ｙｏｕｒ
ｌｅｗｄ　ｐｅｎｉｓ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｍｅａｎｔｉｍｅ」

#ズヂュッ、チュブブッ、ヂュッ……ヂュチュゥッ、クヂュッ。
#SCRIPT ORIGINAL ズヂュッ、チュブブッ、ヂュッ……ヂュチュゥッ、クヂュッ。
Ｋｅｒｓｈｌｕｃｋ，　ｇｕｌｃｈ，　ｇｌｕｒｐ，　ｓｈｌｉｐ．．．
ｊｕｌｃｈ，　ｊｕｌｐ．

#ペースを上げた腰の動きにつられ、中で出入りする肉棒に貼りつく媚肉も締まる。
#SCRIPT ORIGINAL ペースを上げた腰の動きにつられ、中で出入りする肉棒に貼りつく媚肉も締まる。
Ａｌｏｎｇ　ｗｉｔｈ　ｑｕｉｃｋｅｎｉｎｇ　ｔｈｅ　ｐａｃｅ　ｏｆ　ｈｅｒ
ｈｉｐｓ，　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ｔｉｇｈｔｅｎｓ　ａｎｄ　ｓｔｒａｉｎｓ
ａｇａｉｎｓｔ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ａｓ　ｉｔ　ｇｏｅｓ　ｉｎ　ａｎｄ
ｏｕｔ．

#まるでがんじがらめのように怒張に纏わりつきながら、愛液の潤いでヌルヌルの摩擦を上下させてくるのだ。
#SCRIPT ORIGINAL まるでがんじがらめのように怒張に纏わりつきながら、愛液の潤いでヌルヌルの摩擦を上下させてくるのだ。
Ｃｏｉｌｉｎｇ　ａｂｏｕｔ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ａｓ　ｉｆ　ｂｉｎｄｉｎｇ
ｉｔ，　ｈｅｒ　ｌｏｖｅ　ｊｕｉｃｅｓ　ｍｏｉｓｔｅｎ　ｔｈｅ　ｒｕｂｂｉｎｇ
ａｃｔｉｏｎ．

event	"event\ev_siz_030-01.png"

#「くんっ、ん、はぁ……さっきより、大きくなってきてるね……っんんふ」
#SCRIPT ORIGINAL 「くんっ、ん、はぁ……さっきより、大きくなってきてるね……っんんふ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00537
「Ｕｎｇｈ，　ｍｈ，　ｈａａ．．．　ｉｔ´ｓ　ｇｏｔｔｅｎ　ｂｉｇｇｅｒ
ｔｈａｎ　ｂｅｆｏｒｅ．．．　ｍｍｆｈ」

event	"event\ev_siz_030-00.png"

#「いいよ樹、もっと勃起させな、はぁっ、んんぅ……深くまで、あんたのお子様チンポで突き上げるんだよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「いいよ樹、もっと勃起させな、はぁっ、んんぅ……深くまで、あんたのお子様チンポで突き上げるんだよ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00538
「Ｔｈａｔ´ｓ　ｉｔ　Ｉｔｓｕｋｉ，　ｍａｋｅ　ｉｔ　ｈａｒｄｅｒ，
ｈａａ，　ｎｎｕｈ．．．　ｔｈｒｕｓｔ　ｄｅｅｐ　ｉｎｓｉｄｅ　ｍｅ
ｗｉｔｈ　ｔｈａｔ　ｃｈｉｌｄ−ｌｉｋｅ　ｄｉｃｋ　ｏｆ　ｙｏｕｒｓ」

#一度達した倦怠感を無視し、さっき以上に勃起を見せる肉棒。
#SCRIPT ORIGINAL 一度達した倦怠感を無視し、さっき以上に勃起を見せる肉棒。
Ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｇｅｔｓ　ｍｏｒｅ　ｅｒｅｃｔ　ｔｈａｎ　ｂｅｆｏｒｅ，
ｔｈｅ　ｍｏｍｅｎｔａｒｙ　ｗｅａｋｎｅｓｓ　ｉｔ　ｈａｄ　ｃｏｍｅ
ｔｏ　ｌｏｎｇ　ｇｏｎｅ．

#またこちらの気持ちよさを引き出しながら、雫さんは自らを責め立てるように腰を振る。
#SCRIPT ORIGINAL またこちらの気持ちよさを引き出しながら、雫さんは自らを責め立てるように腰を振る。
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｂｒｉｎｇｓ　ｏｕｔ　ｍｙ　ｐｌｅａｓｕｒｅ　ａｇａｉｎ，
ａｎｄ　ｓｈａｋｅｓ　ｈｅｒ　ｈｉｐｓ　ｓｐｕｒｒｉｎｇ　ｈｅｒｓｅｌｆ
ｏｎ．

#さっきのパイズリとの違いは、今度は雫さんからも僅かに乱れる呼吸が漏れていることだ。
#SCRIPT ORIGINAL さっきのパイズリとの違いは、今度は雫さんからも僅かに乱れる呼吸が漏れていることだ。
Ａｓ　ｏｐｐｏｓｅｄ　ｔｏ　ｈｅｒ　ｂｏｏｂ　ｊｏｂ，　ｔｈｉｓ　ｔｉｍｅ
Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｄｉｓｏｒｄｅｒｅｄ　ｂｒｅａｔｈｓ　ｃｏｍｅ　ｏｕｔ
ａ　ｂｉｔ．

event	"event\ev_siz_030-01.png"

#voice_bg	"S00539"

#「はぁぁっ、あふぅ、ん……んぅっ、はぁぁ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁぁっ、あふぅ、ん……んぅっ、はぁぁ……」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00539
「Ｈａａａ，　ａｆｈ，　ｎｈ．．．　ｎｕｈ，　ｈａａａ．．．」

#だが、まだその乱れ方は緩い。
#SCRIPT ORIGINAL だが、まだその乱れ方は緩い。
Ｂｕｔ　ｉｔ´ｓ　ｓｔｉｌｌ　ｐｒｅｔｔｙ　ｔｏｎｅｄ−ｄｏｗｎ．

#オレへ意識させるための演技とも疑えるし、いずれにしても主導権は雫さんが握っている。
#SCRIPT ORIGINAL オレへ意識させるための演技とも疑えるし、いずれにしても主導権は雫さんが握っている。
Ｉ　ａｌｓｏ　ｓｕｓｐｅｃｔ　ｉｔ　ｃｏｕｌｄ　ｂｅ　ａ　ｐｌａｙ　ｔｏ
ｔｕｒｎ　ｍｅ　ｏｎ，　ａｓ　ｉｎ　ａｎｙ　ｃａｓｅ　Ｓｈｉｚｕｋｕ
ｉｓ　ｃｏｍｍａｎｄｉｎｇ　ｔｈｅ　ｌｅａｄ．

event	"event\ev_siz_030-00.png"

#「んん、あふぅっ……ふふ、何か窺ってる目をしてるね……あたしを感じさせたいんなら、樹からも動いたらどう？」
#SCRIPT ORIGINAL 「んん、あふぅっ……ふふ、何か窺ってる目をしてるね……あたしを感じさせたいんなら、樹からも動いたらどう？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00540
「Ｍｍｈ，　ａｆｕｈ．．．　ｆｕｆｕ，　ｗｈａｔ´ｓ　ｗｉｔｈ
ｔｈｏｓｅ　ｅｘａｍｉｎｉｎｇ　ｅｙｅｓ．．．？　Ｉｆ　ｙｏｕ　ｗａｎｔ
ｔｏ　ｍａｋｅ　ｍｅ　ｆｅｅｌ　ｇｏｏｄ，　ｍａｙｂｅ　ｙｏｕ
ｃｏｕｌｄ　ｍｏｖｅ　ｔｏｏ？」

#「それともやっぱり、精液が出なくてもイッちゃうのかなぁ……樹のおチンチンは」
#SCRIPT ORIGINAL 「それともやっぱり、精液が出なくてもイッちゃうのかなぁ……樹のおチンチンは」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00541
「Ｏｒ　ｉｓ　ｉｔ　ｔｈａｔ　ｙｏｕｒ　ｌｉｔｔｌｅ　ｐｅｎｉｓ　ｉｓ
ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈｏｕｔ　ｓｈｏｏｔｉｎｇ　ｏｕｔ
ｓｅｍｅｎ，　ａｆｔｅｒ　ａｌｌ．．．」

#「全然、そんなこと……雫さんに遠慮して動いてないんですよ……っ」
#SCRIPT ORIGINAL 「全然、そんなこと……雫さんに遠慮して動いてないんですよ……っ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｎｏｔ　ａｔ　ａｌｌ，　ｊｅｅｚ．．．　Ｉ´ｍ　ｉｇｎｏｒｉｎｇ
ｙｏｕ，　Ｉ　ｄｅｃｉｄｅｄ　ｎｏｔ　ｔｏ　ｍｏｖｅ．．．」

#また挑発するような瞳に今度は見下ろされ、雫さんの言葉に肉棒が勃起の硬さを上げる。
#SCRIPT ORIGINAL また挑発するような瞳に今度は見下ろされ、雫さんの言葉に肉棒が勃起の硬さを上げる。
Ｌｏｏｋｉｎｇ　ｄｏｗｎ　ａｔ　ｍｅ　ａｇａｉｎ　ｗｉｔｈ　ａ
ｐｒｏｖｏｋｉｎｇ　ｇａｚｅ，　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｓｔｉｆｆｅｎｓ　ａｔ
Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｗｏｒｄｓ．

#さっきと同じだ………
#その事実を否定したくて、オレは半ば勢いで腰を突き上げた。
#SCRIPT ORIGINAL さっきと同じだ………
#SCRIPT ORIGINAL その事実を否定したくて、オレは半ば勢いで腰を突き上げた。
Ｉｔ´ｓ　ｊｕｓｔ　ｌｉｋｅ　ｌａｓｔ　ｔｉｍｅ．．．　ｗａｎｔｉｎｇ　ｔｏ
ｄｅｎｙ　ｔｈｅ　ｔｒｕｔｈ，　Ｉ　ｈａｌｆ−ｈｅａｒｔｅｄｌｙ　ｔｈｒｕｓｔ
ｍｙ　ｗａｉｓｔ　ｕｐ．

event	"event\ev_siz_030-01.png"

#「んくぅッ！　はあぁ、はぁッ……そう、どうせすぐイッちゃう駄目チンポなんだから、思いっきりやりなさい」
#SCRIPT ORIGINAL 「んくぅッ！　はあぁ、はぁッ……そう、どうせすぐイッちゃう駄目チンポなんだから、思いっきりやりなさい」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00542
「Ｎｇｈ！　Ｈａａ，　ｈａａ．．．　ｒｉｇｈｔ，　ｙｏｕｒ
ｎｏ−ｇｏｏｄ　ｐｅｎｉｓ　ｗｉｌｌ　ｃｏｍｅ　ｓｏｏｎ
ａｎｙｗａｙ，　ｓｏ　ｓｃｒｅｗ　ｍｅ　ｗｉｔｈ　ａｌｌ　ｙｏｕ´ｖｅ
ｇｏｔ」

#それに合わせるように腰のリズムをつける雫さんの中へ、怒張は深く吸い込まれていく。
#SCRIPT ORIGINAL それに合わせるように腰のリズムをつける雫さんの中へ、怒張は深く吸い込まれていく。
Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｈｉｐｓ　ｔａｋｅ　ｕｐ　ａ　ｒｈｙｔｈｍ　ｉｎ
ｌｉｎｅ　ｗｉｔｈ　ｔｈｉｓ，　ａｎｄ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｂｅｉｎｇ
ｔｈｒｕｓｔ　ｉｎｓｉｄｅ　ｉｓ　ｔａｋｅｎ　ｉｎ　ｄｅｅｐｌｙ．

#感覚で尿道から先走りが溢れるのを感じると、次の瞬間には一気に膣内の水気が濃くなっていった。
#SCRIPT ORIGINAL 感覚で尿道から先走りが溢れるのを感じると、次の瞬間には一気に膣内の水気が濃くなっていった。
Ｉ　ｆｅｌｔ　ｔｈｅ　ｓｅｎｓａｔｉｏｎ　ｏｆ　ｍｙ　ｐｒｅｃｕｍ
ｓｐｉｌｌｉｎｇ　ｏｕｔ，　ａｎｄ　ｎｅｘｔ　ｍｏｍｅｎｔ　ｔｈｅ
ｍｏｉｓｔｎｅｓｓ　ｉｎ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ｇｏｔ　ｍｏｒｅ
ｐｒｏｎｏｕｎｃｅｄ．

#voice_bg	"S00543"

#「っんぅ！　はぁっ、んくふぅッ……ん、ふぅう、あはぅ……ッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「っんぅ！　はぁっ、んくふぅッ……ん、ふぅう、あはぅ……ッ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00543
「Ｎｕｈ！　Ｈａａ，　ｎｋｆｈ．．．　ｍｈ，　ｆｕｈｈ，
ａｈａｕ．．．」

#それは互いに抽挿の感度を上げたのか、雫さんの方からも少し熱っぽい吐息が聞こえ始めた。
#SCRIPT ORIGINAL それは互いに抽挿の感度を上げたのか、雫さんの方からも少し熱っぽい吐息が聞こえ始めた。
Ｗｉｔｈ　ｔｈａｔ，　ｐｅｒｈａｐｓ　ｂｅｃｏｍｉｎｇ　ｍｏｒｅ
ｓｅｎｓｉｔｉｖｅ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｍｏｖｅｍｅｎｔ，　Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ
ｂｒｅａｔｈｓ　ｂｅｃｏｍｅ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ　ｈｏｔｔｅｒ．

#それでも、揶揄するように見下ろす笑みにはまだ余裕が感じられて、遠い。
#SCRIPT ORIGINAL それでも、揶揄するように見下ろす笑みにはまだ余裕が感じられて、遠い。
Ｅｖｅｎ　ｓｏ，　ｈｅｒ　ｓｍｉｒｋ　ｌｏｏｋｉｎｇ　ｄｏｗｎ　ａｎｄ
ｔｅａｓｉｎｇ　ｍｅ　ｓｔｉｌｌ　ｆｅｅｌｓ　ｃｏｍｐｏｓｅｄ，　ｂｙ
ｆａｒ．

event	"event\ev_siz_030-00.png"

#「はぁふ、くふぅんッ……どうしたの、もうイクのが怖いのかい、樹……っぅん、あふぅ」
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁふ、くふぅんッ……どうしたの、もうイクのが怖いのかい、樹……っぅん、あふぅ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00544
「Ｈａａｆｈ，　ｋｆｕｈｎ．．．　ｗｈａｔ´ｓ　ｔｈｅ　ｍａｔｔｅｒ
Ｉｔｓｕｋｉ，　ａｒｅ　ｙｏｕ　ａｌｒｅａｄｙ　ａｆｒａｉｄ　ｏｆ
ｃｏｍｉｎｇ．．．？　Ｕｈｎ，　ａｆｕｈ」

#「んくっ……何を、雫さんこそ息が乱れてるじゃないですか……っ」
#SCRIPT ORIGINAL 「んくっ……何を、雫さんこそ息が乱れてるじゃないですか……っ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｕｎｇｈ．．．　ａｓ　ｉｆ．．．　ｄｏｅｓｎ´ｔ　ｙｏｕｒ
ｂｒｅａｔｈｉｎｇ　ｓｅｅｍ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ　ｈｅａｖｉｅｒ，
Ｓｈｉｚｕｋｕ−ｓａｎ．．．？」

#「んんふッ、はぁあッ……ふふ、少なくとも、あんたほどじゃないよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「んんふッ、はぁあッ……ふふ、少なくとも、あんたほどじゃないよ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00545
「Ｍｎｆｈ．．．　ｈａａａ．．．　ｆｕｆｕ，　ａｔ　ｌｅａｓｔ，　ｉｔ´ｓ
ｎｏｔ　ｎｅａｒｌｙ　ａｓ　ｍｕｃｈ　ａｓ　ｙｏｕ」

#つむがれる言葉が、濡れ始めの吐息にまぎれて上擦りをみせる。
#SCRIPT ORIGINAL つむがれる言葉が、濡れ始めの吐息にまぎれて上擦りをみせる。
Ｈｅｒ　ｓｅｎｔｅｎｃｅｓ，　ｓｌｉｐｐｅｄ　ｉｎｔｏ　ｂｒｅａｋｓ
ｂｅｔｗｅｅｎ　ｈｅｒ　ｄａｍｐ　ｂｒｅａｔｈｓ，　ｓｏｕｎｄ
ｅｘｃｉｔｅｄ．

#しかし余裕があるのは本当のようで、ピストンを受ける膣肉を自ら収縮させて摩擦を強めた。
#SCRIPT ORIGINAL しかし余裕があるのは本当のようで、ピストンを受ける膣肉を自ら収縮させて摩擦を強めた。
Ｓｔｉｌｌ，　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ｂｅｉｎｇ　ｐｕｍｐｅｄ　ｉｎｔｏ
ｃｏｎｓｔｒｉｃｔｓ　ｗｉｌｆｕｌｌｙ，　ａｎｄ　ｗｉｔｈ　ｔｈａｔ　ｔｈｅ
ｒｕｂｂｉｎｇ　ｉｎｔｅｎｓｉｆｉｅｓ，　ｌｉｋｅ　ｓｈｅ　ｒｅａｌｌｙ　ｉｓ
ｉｎ　ｃｏｎｔｒｏｌ．

event	"event\ev_siz_030-01.png"

#「あふぅッ！　くんぅ……はぁっ、どうせ、これ以上は大きく出来ないんでしょう……この駄目チンポ」
#SCRIPT ORIGINAL 「あふぅッ！　くんぅ……はぁっ、どうせ、これ以上は大きく出来ないんでしょう……この駄目チンポ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00546
「Ａｆｕｈ！　ｎｇｈ．．．　ｈａａ，　ｅｉｔｈｅｒ　ｗａｙ，　ｉｔ´ｓ
ｎｏｔ　ｌｉｋｅ　ｔｈｉｓ　ｎｏ−ｇｏｏｄ　ｄｉｃｋ．．．　ｃａｎ　ｇｅｔ
ａｎｙ　ｂｉｇｇｅｒ．．．」

#「はあッ、んぅ！　だったら突き上げて、せめて気持ちよくしてごらんッ……あふぅ、んはぁあ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「はあッ、んぅ！　だったら突き上げて、せめて気持ちよくしてごらんッ……あふぅ、んはぁあ！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00547
「Ｈａａ，　ｎｕｈ！　Ｓｏ　ｔｈｅｎ　ｔｈｒｕｓｔ　ｕｐｗａｒｄ，
ａｎｄ　ａｔ　ｌｅａｓｔ　ｍａｋｅ　ｍｅ　ｆｅｅｌ　ｇｏｏｄ．．．
ａｆｕｈ，　ｍｈａａａ！」

#たき付けながら求める雫さんの艶かしい肢体が、腰の上で弾み踊る。
#SCRIPT ORIGINAL たき付けながら求める雫さんの艶かしい肢体が、腰の上で弾み踊る。
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｄｅｍａｎｄｓ　ｉｔ，　ｉｎｃｉｔｉｎｇ　ｍｅ　ａｓ
ｈｅｒ　ｃａｐｔｉｖａｔｉｎｇ　ｂｏｄｙ　ｂｏｕｎｃｅｓ　ａｔｏｐ　ｍｅ．

#思わず緩めそうになるこちらのピストンをリードし、腰使いに熱が入っていく。
#SCRIPT ORIGINAL 思わず緩めそうになるこちらのピストンをリードし、腰使いに熱が入っていく。
Ｉ　ｔａｋｅ　ｔｈｅ　ｌｅａｄ　ｗｉｔｈ　ｍｙ　ｔｈｒｕｓｔｉｎｇ　ｔｈａｔ
ｈａｄ　ｓｔａｒｔｅｄ　ｌｅｔｔｉｎｇ　ｕｐ，　ｐｕｔｔｉｎｇ　ｓｏｍｅ
ｆｉｒｅ　ｉｎｔｏ　ｉｔ．

#「っん、く……駄目チンポ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「っん、く……駄目チンポ……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｎｇｈ，　ｕｇｈ．．．　ｎｏ−ｇｏｏｄ　ｐｅｎｉｓ．．．」

#好き勝手に性感を引き出されながら貶され、その言葉を反芻する。
#SCRIPT ORIGINAL 好き勝手に性感を引き出されながら貶され、その言葉を反芻する。
Ｈａｖｉｎｇ　ｍｙ　ｓｅｘｕａｌ　ｄｅｓｉｒｅｓ　ｂｒｏｕｇｈｔ　ｏｕｔ
ａｔ　ｗｉｌｌ　ａｎｄ　ｒｉｄｉｃｕｌｅｄ，　Ｉ　ｃｈｅｗ　ｏｖｅｒ
ｔｈｏｓｅ　ｗｏｒｄｓ．

#その間も雫さんの動きは連続し、駄目チンポを貪るように擦り上げた。
#SCRIPT ORIGINAL その間も雫さんの動きは連続し、駄目チンポを貪るように擦り上げた。
Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｍｏｔｉｏｎｓ　ａｌｓｏ　ｃｏｎｔｉｎｕｅｄ
ａｌｔｅｒｎａｔｅｌｙ，　ｒｕｂｂｉｎｇ　ｕｐ　ｔｈａｔ　ｎｏ−ｇｏｏｄ
ｐｅｎｉｓ　ａｓ　ｉｆ　ｆｉｌｌｅｄ　ｗｉｔｈ　ｌｕｓｔ　ｆｏｒ　ｉｔ．

event	"event\ev_siz_030-00.png"

#「んぅッ、はあぁ！　あふぅんッ……そう、そんな樹のおチンチンが、欲望むき出しにして出入りしてるんだよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぅッ、はあぁ！　あふぅんッ……そう、そんな樹のおチンチンが、欲望むき出しにして出入りしてるんだよ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00548
「Ｎｕｈ，　ｈａａａ！　Ａｆｈｎ．．．　ｔｈａｔ´ｓ　ｉｔ，
Ｉｔｓｕｋｉ´ｓ　ｎａｕｇｈｔｙ　ｌｉｔｔｌｅ　ｐｅｎｉｓ　ｉｓ　ｇｏｉｎｇ
ｉｎ　ａｎｄ　ｏｕｔ　ｉｎ　ｎａｋｅｄ　ｄｅｓｉｒｅ」

#視線を下げて見える結合部で、打ち合うたびに互いの蜜が音を立てて飛び散っている。
#SCRIPT ORIGINAL 視線を下げて見える結合部で、打ち合うたびに互いの蜜が音を立てて飛び散っている。
Ｌｏｏｋｉｎｇ　ｔｏ　ｏｕｒ　ｐｌａｃｅ　ｏｆ　ｕｎｉｏｎ，
ｗｈｅｎｅｖｅｒ　ｗｅ　ｓｔｒｉｋｅ　ｔｏｇｅｔｈｅｒ　ｏｕｒ　ｍｕｔｕａｌ
ｊｕｉｃｅｓ　ｍａｋｅ　ｎｏｉｓｅ　ａｎｄ　ｓｃａｔｔｅｒ　ａｂｏｕｔ．

#今更にしてその光景が肉棒に受ける快感とシンクロして、興奮が昂ぶらされた。
#SCRIPT ORIGINAL 今更にしてその光景が肉棒に受ける快感とシンクロして、興奮が昂ぶらされた。
Ａｔ　ｔｈｉｓ　ｐｏｉｎｔ，　ｔｈｅ　ｓｉｇｈｔ　ｏｆ　ｔｈａｔ
ｓｙｎｃｈｒｏｎｉｚｅｓ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｐｌｅａｓｕｒｅ　Ｉ　ｆｅｅｌ
ｉｎ　ｍｙ　ｃｏｃｋ，　ａｎｄ　ｉｔ　ｗｏｒｋｓ　ｕｐ　ｍｙ
ａｒｏｕｓａｌ．

#……これは、完全にマズい……！
#SCRIPT ORIGINAL ……これは、完全にマズい……！
．．．Ｔｈｉｓ，　ｉｓ　ｎｏｔ　ｇｏｏｄ．．．！

event	"event\ev_siz_030-01.png"

voice_bg	"S00549"

#「あぅふッ！　はふぅッ、んん……ッ！　はあぁッ、はぁッ……んはぁッ、はぁん！」
#SCRIPT ORIGINAL 「あぅふッ！　はふぅッ、んん……ッ！　はあぁッ、はぁッ……んはぁッ、はぁん！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00549
「Ａｕｆｈ！　Ｈａｆｈ，　ｍｍｈ．．．！　Ｈａａａ，
ｈａａ．．．　ｍｈａａ，　ｈａａｎｈ！」

event	"event\ev_siz_030-00.png"

#「どうしたんだい、あぁふっ、あん！　腰が止まってきてるよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「どうしたんだい、あぁふっ、あん！　腰が止まってきてるよ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00550
「Ｗｈａｔ´ｓ　ｔｈｅ　ｍａｔｔｅｒ．．．？　Ａａｆｈ，　ａｈｎ！
Ｙｏｕ´ｒｅ　ｓｔｏｐｐｉｎｇ」

#ズヂュブッ！　ニヂュッ、ヂュヂュッ……チュググッ、ヂュブゥッ！
#SCRIPT ORIGINAL ズヂュブッ！　ニヂュッ、ヂュヂュッ……チュググッ、ヂュブゥッ！
Ｓｈｌｕｒｂ！　Ｓｈｌｉｃｋ，　ｇｌｕｒｃｈ．．．　ｋｅｒｓｈｌｕｃｋ，
ｓｐｌｉｃｈ！

#さっき以上に熱の赤みに貌を彩らせ、そんな艶っぽい姿に一瞬目を奪われる。
#SCRIPT ORIGINAL さっき以上に熱の赤みに貌を彩らせ、そんな艶っぽい姿に一瞬目を奪われる。
Ｈｅｒ　ｆｅａｔｕｒｅｓ　ｍｏｒｅ　ｆｌｕｓｈｅｄ　ｔｈａｎ　ｂｅｆｏｒｅ，
ｆｏｒ　ａ　ｍｏｍｅｎｔ　ｔｈａｔ　ｃｏｑｕｅｔｔｉｓｈ　ｆｉｇｕｒｅ
ｔａｋｅｓ　ｍｙ　ａｔｔｅｎｔｉｏｎ．

#だがそれも、また急激な勢いでこみ上げてくる新たな射精感の前に霞んでいった。
#SCRIPT ORIGINAL だがそれも、また急激な勢いでこみ上げてくる新たな射精感の前に霞んでいった。
Ｂｕｔ　ｔｈａｔ　ｔｏｏ　ｆａｄｅｓ　ｆｒｏｍ　ｖｉｅｗ，　ｗｉｔｈ
ａｎｏｔｈｅｒ　ｓｕｄｄｅｎ　ｓｔｉｒｒｉｎｇ　ｏｆ　ｍｙ　ｕｒｇｅ　ｔｏ
ｃｏｍｅ．

#「っくう！　何で、もう……オレだけっ」
#SCRIPT ORIGINAL 「っくう！　何で、もう……オレだけっ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｕｒｇｈ！　Ｗｈｙ　ｉｓ　ｉｔ，　ａｌｒｅａｄｙ．．．？　Ａｎｄ
ｊｕｓｔ　ｍｅ．．．」

event	"event\ev_siz_030-01.png"

#「くふぅッ、んんふぁッ！　はあぁッ、はぁっ……もうイキそうなのかい、樹」
#SCRIPT ORIGINAL 「くふぅッ、んんふぁッ！　はあぁッ、はぁっ……もうイキそうなのかい、樹」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00551
「Ｕｎｆｈ，　ｍｍｆａｈ！　Ｈａａａ，　ｈａａ．．．　ａｒｅ
ｙｏｕ　ａｌｒｅａｄｙ　ａｂｏｕｔ　ｔｏ　ｃｏｍｅ，　Ｉｔｓｕｋｉ？」

event	"event\ev_siz_030-00.png"

#「ふふ……んくっ、安心しな、あんたのお子様チンポは、またあたしが気持ちよく射精させてやるさ……ぃふん！　はぁあッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふふ……んくっ、安心しな、あんたのお子様チンポは、またあたしが気持ちよく射精させてやるさ……ぃふん！　はぁあッ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00552
「Ｆｕｆｕ．．．　ｕｎｇｈ，　ｄｏｎ´ｔ　ｗｏｒｒｙ　ａｂｏｕｔ　ｉｔ，
Ｉ´ｌｌ　ｍａｋｅ　ｙｏｕｒ　ｃｈｉｌｄ−ｌｉｋｅ　ｄｉｃｋ　ｆｅｅｌ
ｇｏｏｄ　ａｎｄ　ｃｏｍｅ　ａｇａｉｎ．．．　ｕｎｆｈ！　Ｈａａａ」

#本来腹を立てるべきその言葉に、また股間の猛りは強く上がっていく。
#SCRIPT ORIGINAL 本来腹を立てるべきその言葉に、また股間の猛りは強く上がっていく。
Ｔｈｏｓｅ　ｏｆｆｅｎｓｉｖｅ　ｗｏｒｄｓ　ｏｎｃｅ　ａｇａｉｎ
ｍａｋｅ　ｍｙ　ｃｒｏｔｃｈ　ｇｅｔ　ｆｉｒｅｄ　ｕｐ　ａｎｄ
ａｒｏｕｓｅｄ．

#より窮屈さの高まる秘洞が蠢きながら、そんな感度の昂ぶった肉棒をズルズルと熱い媚肉で引きずり擦った。
#SCRIPT ORIGINAL より窮屈さの高まる秘洞が蠢きながら、そんな感度の昂ぶった肉棒をズルズルと熱い媚肉で引きずり擦った。
Ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ｇｅｔｓ　ｔｉｇｈｔｅｒ　ａｎｄ　ｓｑｕｉｒｍｓ，
ａｓ　ｍｙ　ｓｅｎｓｉｔｉｖｅ　ａｎｄ　ｅｘｃｉｔｅｄ　ｃｏｃｋ
ｄｒａｇｓ　ａｌｏｎｇ　ｈｅｒ　ｉｎｎｅｒ　ｆｌｅｓｈ．

event	"event\ev_siz_030-01.png"

voice_bg	"S00553"

#「ッふう！　はあぁッ……はぅん、んんッ、あはぁッ！　はあッ、ひふんッ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ッふう！　はあぁッ……はぅん、んんッ、あはぁッ！　はあッ、ひふんッ……」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00553
「Ｆｕｈ！　Ｈａａａ．．．　ｈａｕｎ，　ｎｍｈ，　ａｈａａ！
Ｈａａ，　ｍｆｎｈ．．．」

#ヂュブッ！　ニヂュ、ジュブブッ……ニヂュ、ヂュチュッ！
#SCRIPT ORIGINAL ヂュブッ！　ニヂュ、ジュブブッ……ニヂュ、ヂュチュッ！
Ｓｈｌｉｃｋ！　Ｓｈｌｕｃｋ，　ｇｕｌｃｈ．．．　ｓｈｌｉｃｋ，
ｇｌｕｒｃｈ！

#起立した肉棒が何度も膣路へ通され、雫さんの呼吸が荒いでいく。
#SCRIPT ORIGINAL 起立した肉棒が何度も膣路へ通され、雫さんの呼吸が荒いでいく。
Ｍｙ　ｅｒｅｃｔ　ｃｏｃｋ　ｐｅｎｅｔｒａｔｉｎｇ　ｈｅｒ　ｐａｓｓａｇｅ
ｒｅｐｅａｔｅｄｌｙ，　Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｂｒｅａｔｈｉｎｇ　ｇｅｔｓ
ｒａｇｇｅｄ．

#腿までベトベトに汚れたピストンの蜜もきっと、半分は雫さんのものに違いない。
#SCRIPT ORIGINAL 腿までベトベトに汚れたピストンの蜜もきっと、半分は雫さんのものに違いない。
Ｊｕｉｃｅｓ　ｒｕｎ　ｓｔｉｃｋｉｌｙ　ｄｏｗｎ　ｈｅｒ　ｔｈｉｇｈ
ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｐｉｓｔｏｎｉｎｇ，　ａｎｄ　Ｉ´ｍ　ｃｅｒｔａｉｎ
ｈａｌｆ　ｏｆ　ｉｔ　ｉｓ　Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ．

#だが膣内が濡れれば濡れるほど、摩擦を補うように強くなる膣肉の締め付けが、怒張を快感の波から逃がさない。
#SCRIPT ORIGINAL だが膣内が濡れれば濡れるほど、摩擦を補うように強くなる膣肉の締め付けが、怒張を快感の波から逃がさない。
Ｂｕｔ　ａｓ　ｗｅｔ　ａｓ　ｉｔ　ｇｏｔ　ｉｎｓｉｄｅ，　ｓｈｅ
ｓｑｕｅｅｚｅｓ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ｔｉｇｈｔ　ｔｏ
ｃｏｍｐｅｎｓａｔｅ　ｆｏｒ　ｉｔ，　ａｎｄ　ｔｈｅ　ｗａｖｅｓ　ｏｆ
ｐｌｅａｓｕｒｅ　ｒｕｎｎｉｎｇ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ａｒｅ

ｉｎｅｓｃａｐａｂｌｅ．

event	"event\ev_siz_030-00.png"

#「あふぅッ、くんッ！　イキそうな顔してるね……またやられっぱなしで、出しちゃうんだ……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「あふぅッ、くんッ！　イキそうな顔してるね……またやられっぱなしで、出しちゃうんだ……？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00554
「Ａｆｕｈ，　ｕｎｇｈ！　Ｙｏｕ´ｒｅ　ｍａｋｉｎｇ　ｓｕｃｈ　ａ
ｌｅｗｄ　ｆａｃｅ．．．　ａｒｅ　ｙｏｕ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｃｏｍｅ
ａｇａｉｎ　ｆｒｏｍ　ｂｅｉｎｇ　ｓｃｒｅｗｅｄ．．．？」

#「何を……勝手に雫さんが、動いてるからじゃないですか……ッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「何を……勝手に雫さんが、動いてるからじゃないですか……ッ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｔｈａｔ´ｓ　ｎｏｔ．．．　ｉｔ´ｓ　ｂｅｃａｕｓｅ　ｗｅ´ｒｅ
ｇｏｉｎｇ　ａｔ　ｙｏｕｒ　ｐａｃｅ，
Ｓｈｉｚｕｋｕ−ｓａｎ．．．！」

#「はふんッ、んふっ……いいんだよ、このお子様チンポから……いっぱい精液を吐き出してごらん」
#SCRIPT ORIGINAL 「はふんッ、んふっ……いいんだよ、このお子様チンポから……いっぱい精液を吐き出してごらん」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00555
「Ｎｍｆｈ，　ｍｍｈ．．．　ｉｔ　ｄｏｅｓｎ´ｔ　ｍａｔｔｅｒ，
ｓｐｕｒｔ　ｌｏｔｓ　ｏｆ　ｓｅｍｅｎ．．．　ｆｒｏｍ　ｔｈｉｓ
ｃｈｉｌｄ−ｌｉｋｅ　ｄｉｃｋ」

#「それなりに頑張ったご褒美に……ッはあ！　んくふッ、全部、中へ吐き出させたげるよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「それなりに頑張ったご褒美に……ッはあ！　んくふッ、全部、中へ吐き出させたげるよ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00556
「Ａｎｄ　ａｌｓｏ，　ａｓ　ｙｏｕｒ　ｒｅｗａｒｄ　ｆｏｒ　ｄｏｉｎｇ
ｙｏｕｒ　ｂｅｓｔ．．．　ｈａａ！　Ｍｋｆｈ，　Ｉ´ｌｌ　ｌｅｔ　ｙｏｕ
ｓｈｏｏｔ　ｉｔ　ａｌｌ　ｉｎｓｉｄｅ」

#ヂュヂュッ、クヂュムッ！　ヂュブッ、ジヂュッ、グブゥッ！　チュヂュッ！
#SCRIPT ORIGINAL ヂュヂュッ、クヂュムッ！　ヂュブッ、ジヂュッ、グブゥッ！　チュヂュッ！
Ｊｕｌｃｈ，　ｓｈｌｕｇｈ！　Ｓｈｌｉｐ，　ｓｈｌｕｐ，　ｇｕｌｃｈ！
Ｓｈｌｉｐ！

#そう言うと、止める間もなく、雫さんが腰を振るペースを上げた。
#SCRIPT ORIGINAL そう言うと、止める間もなく、雫さんが腰を振るペースを上げた。
Ｓｏ　ｓａｙｉｎｇ，　ｗｉｔｈｏｕｔ　ａ　ｍｏｍｅｎｔ´ｓ
ｈｅｓｉｔａｔｉｏｎ，　Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｉｎｃｒｅａｓｅｄ　ｔｈｅ　ｐａｃｅ
ｏｆ　ｈｅｒ　ｈｉｐｓ．

#普通のピストンで言うスパートに当たる速度に加え、中出しを意識した強烈な締め付け。
#SCRIPT ORIGINAL 普通のピストンで言うスパートに当たる速度に加え、中出しを意識した強烈な締め付け。
Ｓｈｅ　ｈｉｔ　ａ　ｓｐｕｒｔ　ｏｆ　ｓｐｅｅｄ　ａｓ　ｉｆ　ｓｈｅ
ｗｅｒｅ　ｔｈｅ　ｏｎｅ　ｔｈｒｕｓｔｉｎｇ，　ａｎｄ　ａｌｓｏ
ｔｉｇｈｔｅｎｓ　ｕｐ　ｉｎｔｅｎｓｅｌｙ　ｗｉｔｈ　ｃｏｍｉｎｇ
ｉｎｓｉｄｅ　ｉｎ　ｍｉｎｄ．

#既にボロボロになっていた脆弱な我慢の限界など、軽く突破させられてしまった。
#SCRIPT ORIGINAL 既にボロボロになっていた脆弱な我慢の限界など、軽く突破させられてしまった。
Ｆｉｎａｌｌｙ，　ｔｈｅ　ｃｒｕｍｂｌｉｎｇ　ｒｅｍａｉｎｓ　ｏｆ　ｍｙ
ｓｅｌｆ−ｒｅｓｔｒａｉｎｔ　ａｒｅ　ｂｒｏｋｅｎ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｗｉｔｈ
ｅａｓｅ．

event	"event\ev_siz_030-01.png"
voice_bg	"S00557"

#「んぁう！　あはぁッ、はふん……んくぅッ！　はあッ、うんッ、っぁん！　ふぁふ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぁう！　あはぁッ、はふん……んくぅッ！　はあッ、うんッ、っぁん！　ふぁふ……」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00557
「Ｎｈａｕ！　Ａｈａａ，　ｈａｆｍ．．．　ｎｇｈ！　Ｈａａ，
ｕｈｎ，　ａｈｎ！　Ｆａａｆｈ．．．」

#「……ッ！！　ん、っく、これ以上は……ッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「……ッ！！　ん、っく、これ以上は……ッ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．！！　Ｎｈ，　ｕｇｈ，　Ｉ　ｃａｎ´ｔ　ｈｏｌｄ　ｏｕｔ
ａｎｙｍｏｒｅ．．．」

#我慢が苦痛に変わった瞬間、抑えていた衝動が全て吸い上げられる感触。
#SCRIPT ORIGINAL 我慢が苦痛に変わった瞬間、抑えていた衝動が全て吸い上げられる感触。
Ｉｎ　ａ　ｆｌａｓｈ，　ｅｎｄｕｒｉｎｇ　ｉｔ　ｂｅｃｏｍｅｓ
ｕｎｂｅａｒａｂｌｅ，　ａｎｄ　Ｉ　ｆｅｅｌ　ａｌｌ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｕｒｇｅ
ｔｈａｔ　Ｉ´ｄ　ｂｅｅｎ　ｈｏｌｄｉｎｇ　ｂａｃｋ　ｒｕｎ　ｕｐ．

#オレの言葉に目を細める雫さんが、獲物を逃がさないように腰を一気に押し沈めた！
#SCRIPT ORIGINAL オレの言葉に目を細める雫さんが、獲物を逃がさないように腰を一気に押し沈めた！
Ｓｍｉｌｉｎｇ　ｆｏｎｄｌｙ　ａｔ　ｍｙ　ｗｏｒｄｓ，　ａｌｌ　ａｔ
ｏｎｃｅ　ｓｈｅ　ｓｉｎｋｓ　ｄｏｗｎ　ｗｉｔｈ　ｈｅｒ　ｗａｉｓｔ
ｏｎｔｏ　ｍｅ　ｓｏ　ｈｅｒ　ｐｒｉｚｅ　ｗｏｎ´ｔ　ｅｓｃａｐｅ！

#//フラッシュ
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
event	"event\ev_siz_030-02.png"

voice_bg_stop

#ビュグッ！　ドクドクンッ！　ブビュッ、ビュルル……ッ！　ドクン！
#SCRIPT ORIGINAL ビュグッ！　ドクドクンッ！　ブビュッ、ビュルル……ッ！　ドクン！
Ｂｌｕｒｃｈ！　Ｔｈｒｏｂ　ｔｈｒｏｂ！　Ｓｐｌｕｒｔ，
ｓｐｌｕｒｒｒｇｈ．．．！　Ｇｕｓｈｈ！

#「んんぅッ！　ッはあぁ、あはぁぁあぅぅッ！　んッ、はあぁぁ……ッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「んんぅッ！　ッはあぁ、あはぁぁあぅぅッ！　んッ、はあぁぁ……ッ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00558
「Ｎｍｕｈ！　Ｈａａａ，　ａｈａａａａｕｕ！　Ｎｇｈ，
ｈａａａａ．．．」

#密着した腰の奥深くへ、込みあがる衝動が流れ込んだ。
#SCRIPT ORIGINAL 密着した腰の奥深くへ、込みあがる衝動が流れ込んだ。
Ｔｈｅ　ｕｒｇｅ　ｗｅｌｌｓ　ｕｐ　ａｎｄ　ｒｕｓｈｅｓ　ｄｅｅｐ
ｉｎｔｏ　ｗｈｅｒｅ　ｏｕｒ　ｈｉｐｓ　ａｒｅ　ｃｏｎｎｅｃｔｅｄ．

#迸りを注がれる秘洞が波打つように肉棒に絡みつく。
#SCRIPT ORIGINAL 迸りを注がれる秘洞が波打つように肉棒に絡みつく。
Ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ｃｏｉｌｓ　ａｒｏｕｎｄ　ｍｙ　ｄｉｃｋ　ｉｎ
ｐｕｌｓｉｎｇ　ｗａｖｅｓ　ａｓ　ｉｔ´ｓ　ｆｉｌｌｅｄ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ
ｓｐｒａｙ．

#「んくっ、う……」
#SCRIPT ORIGINAL 「んくっ、う……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａｇｈ，　ｕｈｈ．．．」

#雫さんの嬌声と共に締め付ける媚肉から逃げられず、放たれる精液は全て膣の中へと溢れていった。
#SCRIPT ORIGINAL 雫さんの嬌声と共に締め付ける媚肉から逃げられず、放たれる精液は全て膣の中へと溢れていった。
Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｌｏｖｅｌｙ　ｖｏｉｃｅ　ａｎｄ　ｔｉｇｈｔｅｎｉｎｇ
ｉｎｎｅｒ　ｆｌｅｓｈ　ｉｎｅｓｃａｐａｂｌｅ，　Ｉ　ｕｎｌｅａｓｈｅｄ
ａｌｌ　ｏｆ　ｉｔ　ｉｎｔｏ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ．

event	"event\ev_siz_030-03.png"

#「ッくふぅ……はあぁっ、ん……二度目なのに、ふふ……こんなに出すんだ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ッくふぅ……はあぁっ、ん……二度目なのに、ふふ……こんなに出すんだ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00559
「Ｋｆｕｈ．．．　ｈａａａ，　ｎｈ．．．　ｆｕｆｕ，　ｉｔ´ｓ　ｔｈｅ
ｓｅｃｏｎｄ　ｔｉｍｅ，　ｂｕｔ．．．　ｙｏｕ´ｖｅ　ｃｏｍｅ　ｔｈｉｓ
ｍｕｃｈ」

#ドクドクと白濁を吐き出す怒張へ、さらに腰をゆっくりと擦りつける雫さん。
#SCRIPT ORIGINAL ドクドクと白濁を吐き出す怒張へ、さらに腰をゆっくりと擦りつける雫さん。
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｒｕｂｓ　ｕｐ　ａｇａｉｎｓｔ　ｍｙ　ｃｏｃｋ
ｓｐｅｗｉｎｇ　ｔｕｒｇｉｄ　ｓｅｍｅｎ　ａｇａｉｎ，　ｇｅｎｔｌｙ
ｍｏｖｉｎｇ　ｈｅｒ　ｗａｉｓｔ．

#膣内に熱く満たされていく感触が広がっていく。
#SCRIPT ORIGINAL 膣内に熱く満たされていく感触が広がっていく。
Ｔｈｅ　ｆｅｅｌｉｎｇ　ｏｆ　ｈｏｔ　ｌｉｑｕｉｄ　ｆｉｌｌｉｎｇ　ｕｐ　ｈｅｒ
ｐｕｓｓｙ　ｐｅｒｍｅａｔｅｓ　ｉｎｓｉｄｅ．

#「はぁ……んく、また雫さんは……」
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ……んく、また雫さんは……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｈａａ．．．　ｕｎｇｈ，　ａｎｄ　ｙｏｕ´ｒｅ　ｓｔｉｌｌ．．．」

#「ん、んぅっ、はぁぁ……樹のお子様チンポだけよ、イッたのは」
#SCRIPT ORIGINAL 「ん、んぅっ、はぁぁ……樹のお子様チンポだけよ、イッたのは」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00560
「Ｎｈ，　ｎｕｈ，　ｈａａａ．．．　ｗｅｌｌ，　ｙｏｕｒ
ｎｏ−ｇｏｏｄ　ｄｉｃｋ　ｉｓ　ｔｈｅ　ｏｎｌｙ　ｏｎｅ　ｔｈａｔ
ｃａｍｅ」

#動かされる腰から、その飛沫がトロトロと滴るのが見えた。
#SCRIPT ORIGINAL 動かされる腰から、その飛沫がトロトロと滴るのが見えた。
Ｔｈｅ　ｓｔｉｃｋｙ　ｓｐｒａｙ　ｃａｎ　ｂｅ　ｓｅｅｎ　ｔｒｉｃｋｌｉｎｇ
ｄｏｗｎ　ｆｒｏｍ　ｈｅｒ　ｍｏｖｉｎｇ　ｈｉｐｓ．

#が、それはこちらが一方的に達した証で、雫さんの表情からはまだ色濃い火照りが窺える。
#SCRIPT ORIGINAL が、それはこちらが一方的に達した証で、雫さんの表情からはまだ色濃い火照りが窺える。
Ｂｕｔ，　ｗｈｉｌｅ　ｓｈｅ　ｔｒｉｅｓ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｉｔ　ｏｕｔ
ｌｉｋｅ　Ｉ　ｃｌｉｍａｘｅｄ　ｏｎ　ｍｙ　ｏｗｎ，　ｈｅｒ
ｅｘｐｒｅｓｓｉｏｎ　ｂｅｌｉｅｓ　ａ　ｍａｒｋｅｄ
ｆｌｕｓｈｅｄｎｅｓｓ．

#……二度も、一方的にやられたのだ。
#面白半分の雫さんの言うとおり、これはやはり駄目でありお子様とされるのか。
#SCRIPT ORIGINAL ……二度も、一方的にやられたのだ。
#SCRIPT ORIGINAL 面白半分の雫さんの言うとおり、これはやはり駄目でありお子様とされるのか。
Ｉ´ｖｅ　ｂｅｅｎ　ｓｃｒｅｗｅｄ　ｔｗｉｃｅ．　Ａｓ　Ｓｈｉｚｕｋｕ
ｓａｉｄ　ｉｎ　ｈｅｒ　ｍｏｃｋｉｎｇ　ｔｏｎｅ，　ｍａｙｂｅ　Ｉ
ｒｅａｌｌｙ　ａｍ　ｂｅｉｎｇ　ｈｕｍｉｌｉａｔｅｄ　ｌｉｋｅ　Ｉ´ｍ　ａ
ｂｏｙ？

#「あふ、んぅ……すっきりした？　あたしはまだだけど、しょうがないわね」
#SCRIPT ORIGINAL 「あふ、んぅ……すっきりした？　あたしはまだだけど、しょうがないわね」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00561
「Ａｆｈ，　ｎｕｈ．．．　ａｒｅ　ｙｏｕ　ｓａｔｉｓｆｉｅｄ？　Ｉ´ｍ
ｎｏｔ　ｑｕｉｔｅ　ｙｅｔ，　ｂｕｔ　Ｉ　ｇｕｅｓｓ　ｉｔ　ｃａｎ´ｔ　ｂｅ
ｈｅｌｐｅｄ」

#「……オレが、駄目、だからか」
#SCRIPT ORIGINAL 「……オレが、駄目、だからか」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｉ´ｍ　ｎｏ−ｇｏｏｄ　ａｆｔｅｒ　ａｌｌ，　ｒｉｇｈｔ？」

#「でも、あんたのお子様反応はそれなりに楽しかったよ……ん、んぅ」
#SCRIPT ORIGINAL 「でも、あんたのお子様反応はそれなりに楽しかったよ……ん、んぅ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00562
「Ｂｕｔ，　ｙｏｕｒ　ｃｈｉｌｄ−ｌｉｋｅ　ｒｅａｃｔｉｏｎｓ　ｗｅｒｅ
ｐｒｅｔｔｙ　ａｍｕｓｉｎｇ．．．　ｍｈ，　ｕｎｈ」

#腰を浮かせて行為を終わろうとする雫さんから、一瞬濡れた声が零れ落ちる。
#SCRIPT ORIGINAL 腰を浮かせて行為を終わろうとする雫さんから、一瞬濡れた声が零れ落ちる。
Ｓｈｅ　ｒａｉｓｅｓ　ｈｅｒ　ｈｉｐｓ　ａｂｏｕｔ　ｔｏ　ｃａｌｌ　ｉｔ
ｑｕｉｔｓ，　ａｎｄ　ｆｏｒ　ａ　ｍｏｍｅｎｔ　ａｎ　ａｒｏｕｓｅｄ
ｍｏａｎ　ｓｐｉｌｌｓ　ｏｕｔ．

#（……！　そうだ、別に雫さんも感じてないわけじゃない。さすがに今からなら）
#SCRIPT ORIGINAL （……！　そうだ、別に雫さんも感じてないわけじゃない。さすがに今からなら）
＠Ｉｔｓｕｋｉ
（．．．！　Ｔｈａｔ´ｓ　ｒｉｇｈｔ，　ｉｔ´ｓ　ｎｏｔ　ｌｉｋｅ
Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｉｍｍｕｎｅ　ｔｏ　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｔｕｒｎｅｄ
ｏｎ．．．　ｅｓｐｅｃｉａｌｌｙ　ａｆｔｅｒ　ａｌｌ　ｔｈｉｓ）

#攻められた復讐とか、自分だけイッたお詫びなどではなく、ここで止めるのは男の沽券に関わる問題だ……と思う。
#SCRIPT ORIGINAL 攻められた復讐とか、自分だけイッたお詫びなどではなく、ここで止めるのは男の沽券に関わる問題だ……と思う。
Ｉｔ´ｓ　ｎｏｔ　ａ　ｍａｔｔｅｒ　ｏｆ　ａｎｇｅｒ　ａｔ　ｂｅｉｎｇ
ａｓｓａｕｌｔｅｄ，　ｏｒ　ｇｕｉｌｔ　ｆｏｒ　ｃｏｍｉｎｇ　ｂｙ
ｍｙｓｅｌｆ；　Ｉ　ｔｈｉｎｋ．．．　ｓｔｏｐｐｉｎｇ　ｈｅｒｅ
ｗｏｕｌｄ　ｈｕｒｔ　ｍｙ　ｍａｎｌｙ　ｐｒｉｄｅ．

#「……雫さん、もう一回しましょう。今度こそ、イカセますから」
#SCRIPT ORIGINAL 「……雫さん、もう一回しましょう。今度こそ、イカセますから」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｓｈｉｚｕｋｕ−ｓａｎ，　ｌｅｔ´ｓ　ｄｏ　ｉｔ　ｏｎｅ
ｍｏｒｅ　ｔｉｍｅ．　Ｔｈｉｓ　ｔｉｍｅ，　Ｉ´ｌｌ　ｂｅ　ｓｕｒｅ　ｔｏ
ｍａｋｅ　ｙｏｕ　ｃｏｍｅ」

#「二度あることは三度ある、ってね。止めときな……また一人イッちゃうよ？」
#SCRIPT ORIGINAL 「二度あることは三度ある、ってね。止めときな……また一人イッちゃうよ？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00563
「Ｙｏｕ　ｃａｎ´ｔ　ｄｏ　ａｎｙ　ｍｏｒｅ　ｉｎ　３　ｔｒｉｅｓ
ｔｈａｎ　ｙｏｕ　ｈａｖｅ　ｉｎ　２．　Ｊｕｓｔ　ｇｉｖｅ　ｉｔ
ｕｐ．．．　ｙｏｕ´ｌｌ　ｃｏｍｅ　ｂｙ　ｙｏｕｒｓｅｌｆ　ａｇａｉｎ，
ｗｏｎ´ｔ　ｙｏｕ？」

#あっさりと足蹴にして腰を浮かす。
#SCRIPT ORIGINAL あっさりと足蹴にして腰を浮かす。
Ｓｈｅ　ｐｌａｎｔｓ　ｈｅｒ　ｆｅｅｔ　ｓｍｏｏｔｈｌｙ　ａｎｄ
ｍａｋｅｓ　ｔｏ　ｒｉｓｅ．

#が、それを追うように、強引にこちらも腰を突き上げた。
#SCRIPT ORIGINAL が、それを追うように、強引にこちらも腰を突き上げた。
Ｂｕｔ　ｆｏｌｌｏｗｉｎｇ　ｈｅｒ　ｍｏｖｅｍｅｎｔ，　Ｉ　ｔｈｒｕｓｔ
ｍｙ　ｗａｉｓｔ　ｕｐ　ｗｉｔｈ　ｓｏｍｅ　ｆｏｒｃｅ．

#「ひふんッ！　んんはぁッ……ん、もう、止めなってば……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ひふんッ！　んんはぁッ……ん、もう、止めなってば……」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00564
「Ｕｎｆｈ！　Ｍｎｈａａ．．．　ｎｈ，　Ｉ　ｔｏｌｄ　ｙｏｕ，
ｓｔｏｐ　ａｌｒｅａｄｙ．．．」

#その一瞬弾ませた嬌声をもちろん聞き逃さなかった。
#SCRIPT ORIGINAL その一瞬弾ませた嬌声をもちろん聞き逃さなかった。
Ｉ　ｃｏｕｌｄ　ｎｏｔ　ｆａｉｌ　ｔｏ　ｈｅａｒ　ｈｅｒ　ｍｏａｎｉｎｇ
ｃｏｍｅ　ｏｕｔ　ａｓ　Ｉ　ｄｉｄ　ｔｈａｔ．

#止めようとしているのはそう……今度は雫さんの強がりに違いない。
#SCRIPT ORIGINAL 止めようとしているのはそう……今度は雫さんの強がりに違いない。
Ｔｈａｔ´ｓ　ｗｈｙ　ｓｈｅ´ｓ　ｔｒｙｉｎｇ　ｔｏ　ｓｔｏｐ
ｎｏｗ．．．　ｔｈｉｓ　ｔｉｍｅ，　ｉｔ´ｓ　Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｗｈｏ´ｓ
ｂｌｕｆｆｉｎｇ．

#■BG（ブラック）

@bg_black

#「そういわずに、もう一勝負付き合ってもらいますよ、雫さん……ッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「そういわずに、もう一勝負付き合ってもらいますよ、雫さん……ッ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｎｏ　ｃｏｍｐｌａｉｎｔｓ，　Ｉ´ｍ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｔａｋｅ
ｙｏｕ　ｕｐ　ｆｏｒ　ｏｎｅ　ｍｏｒｅ　ｇａｍｅ，
Ｓｈｉｚｕｋｕ−ｓａｎ．．．」

#SE27　倒れる音（ドサッ）
#SE27　Falling over sound （dosa）

#「えッ！？　なっ、だから止めなって……」
#SCRIPT ORIGINAL 「えッ！？　なっ、だから止めなって……」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00565
「Ｅｈ！？　Ｗｈａ−，　Ｉ　ｔｏｌｄ　ｙｏｕ，　ｓｔｏｐ．．．」

#さっきとはまるで逆の立場になりながら、今度はオレが雫さんの後ろを取った。
#SCRIPT ORIGINAL さっきとはまるで逆の立場になりながら、今度はオレが雫さんの後ろを取った。
Ａｓ　ｉｆ　ｏｕｒ　ｒｏｌｅｓ　ａｒｅ　ｃｏｍｐｌｅｔｅｌｙ　ｒｅｖｅｒｓｅｄ
ｆｒｏｍ　ｅａｒｌｉｅｒ，　ｔｈｉｓ　ｔｉｍｅ　Ｉ　ｔａｋｅ　Ｓｈｉｚｕｋｕ
ｆｒｏｍ　ｂｅｈｉｎｄ．

#SE01　ズボンのベルトを外す（カチャカチャ）
#SE01　Unfastening belt sound （kacha kacha）

#抵抗の力はほとんど入っていないようだが、念のために手首へベルトを巻きつけて拘束する。
#SCRIPT ORIGINAL 抵抗の力はほとんど入っていないようだが、念のために手首へベルトを巻きつけて拘束する。
Ｓｈｅ　ｄｏｅｓｎ´ｔ　ｓｅｅｍ　ｔｏ　ｂｅ　ｆｉｇｈｔｉｎｇ　ｂａｃｋ
ｍｕｃｈ，　ｂｕｔ　ｔｏ　ｂｅ　ｓｕｒｅ　Ｉ　ｗｒａｐ　ｍｙ　ｂｅｌｔ
ａｒｏｕｎｄ　ｈｅｒ　ｗｒｉｓｔ．

#■HVCG
event	"event\ev_siz_040-00.png"

#「んッ、っく……何このベルト……！？」
#SCRIPT ORIGINAL 「んッ、っく……何このベルト……！？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00566
「Ｎｇｈ，　ｕｒｇｈ．．．　ｗｈａｔ´ｓ　ｗｉｔｈ　ｔｈｉｓ
ｂｅｌｔ．．．！？」

#「逃げないように。別にそれ以上の意味はありませんよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「逃げないように。別にそれ以上の意味はありませんよ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｓｏ　ｙｏｕ　ｗｏｎ´ｔ　ｅｓｃａｐｅ，　ｔｈａｔ´ｓ　ａｌｌ」

#ソファーに前屈させ、腰をこちらに突き出させる格好。
#SCRIPT ORIGINAL ソファーに前屈させ、腰をこちらに突き出させる格好。
Ｉ　ｂｅｎｄ　ｈｅｒ　ｏｖｅｒ　ｔｈｅ　ｓｏｆａ　ｓｏ　ｈｅｒ　ａｓｓ
ｓｔｉｃｋｓ　ｏｕｔ　ｔｏｗａｒｄ　ｍｅ．

#その体勢で少し慌てる雫さんを後ろから押さえ、揺れるほどに豊かな乳房へ手を伸ばした。
#SCRIPT ORIGINAL その体勢で少し慌てる雫さんを後ろから押さえ、揺れるほどに豊かな乳房へ手を伸ばした。
Ｈｏｌｄｉｎｇ　Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｗｈｏ´ｓ　ａ　ｔａｄ　ｆｌｕｓｔｅｒｅｄ
ａｔ　ｔｈｉｓ　ｐｏｓｉｔｉｏｎ，　Ｉ　ｒｅａｃｈ　ｏｕｔ　ｍｙ　ｈａｎｄ
ｔｏ　ｈｅｒ　ａｂｕｎｄａｎｔ，　ｓｗａｙｉｎｇ　ｂｒｅａｓｔｓ．

#「んぅッ、ふ……まったく強引な……その辺が我慢の出来ないお子様なんだよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「んぅッ、ふ……まったく強引な……その辺が我慢の出来ないお子様なんだよ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00567
「Ｎｕｈ，　ｆｕｈ．．．　ｈｏｗ　ｂａｒｂａｒｉｃ．．．　ｔｈｉｓ　ｉｓ
ｔｈｅ　ｔｙｐｅ　ｏｆ　ｔｈｉｎｇ　ａ　ｓｐｏｉｌｅｄ　ｃｈｉｌｄ　ｗｏｕｌｄ
ｄｏ」

#「その余裕もこれまでですよ……感じてるのは分かってるんですから」
#SCRIPT ORIGINAL 「その余裕もこれまでですよ……感じてるのは分かってるんですから」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａｎｄ　ｔｈａｔ　ｃｏｍｐｏｓｕｒｅ　ｏｆ　ｙｏｕｒｓ　ｅｎｄｓ
ｈｅｒｅ．．．　Ｉ　ｋｎｏｗ　ｙｏｕ´ｒｅ　ｔｕｒｎｅｄ　ｏｎ，
ａｆｔｅｒ　ａｌｌ」

#さっきは動転して触れることはなかったが、今度は指を沈め乳房を堪能させてもらう。
#SCRIPT ORIGINAL さっきは動転して触れることはなかったが、今度は指を沈め乳房を堪能させてもらう。
Ｉ　ｗａｓ　ｏｕｔ　ｏｆ　ｉｔ　ｂｅｆｏｒｅ　ａｎｄ　ｄｉｄｎ´ｔ
ｔｏｕｃｈ　ｈｅｒ，　ｂｕｔ　ｔｈｉｓ　ｔｉｍｅ　Ｉ　ｐｕｔ　ｍｙ
ｆｉｎｇｅｒｓ　ｔｏ　ｇｏｏｄ　ｕｓｅ　ｇｒｏｐｉｎｇ　ｈｅｒ
ｂｏｏｂｓ．

#パイズリで直接体感した柔らかさも、実際に手で揉むと心地よさが違った。
#SCRIPT ORIGINAL パイズリで直接体感した柔らかさも、実際に手で揉むと心地よさが違った。
Ｉｔ　ｆｅｌｔ　ｐｌｅａｓａｎｔ　ａｃｔｕａｌｌｙ　ｔｏｕｃｈｉｎｇ　ｔｈｅｍ
ｗｉｔｈ　ｍｙ　ｈａｎｄ，　ｅｖｅｎ　ａｆｔｅｒ　ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｉｎｇ
ｔｈｅｉｒ　ｓｏｆｔｎｅｓｓ　ｆｒｏｍ　ｈｅｒ　ｂｏｏｂ　ｊｏｂ．

#「あふ、くんッ……もう、その程度であたしを落とそうなんて、思い上がりもいいところだよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「あふ、くんッ……もう、その程度であたしを落とそうなんて、思い上がりもいいところだよ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00568
「Ａｆｈ，　ｕｎｇｈ．．．　ｊｅｅｚ，　ｔｒｙｉｎｇ　ｂｅｌｉｔｔｌｅ　ｍｅ
ｗｉｔｈ　ｔｈａｔ　ａｔｔｉｔｕｄｅ．．．　ｓｏ　ｙｏｕ´ｒｅ
ｃｏｎｃｅｉｔｅｄ　ｔｏｏ」

#「ベルト解きな、樹……ふぅ、んくッ、無謀なことして……返り討ちにあうのがオチだからさ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ベルト解きな、樹……ふぅ、んくッ、無謀なことして……返り討ちにあうのがオチだからさ……」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00569
「Ｕｎｔｉｅ　ｔｈｉｓ　ｂｅｌｔ，　Ｉｔｓｕｋｉ．．．　ｆｕｈ，
ｕｎｇｈ．．．　ｙｏｕ´ｒｅ　ｎｏｔ　ｔｈｉｎｋｉｎｇ
ｓｔｒａｉｇｈｔ．．．　ｙｏｕ´ｌｌ　ｊｕｓｔ　ｅｎｄ　ｕｐ　ｌｏｓｉｎｇ
ａｇａｉｎ．．．」

#拘束具代わりのベルトを外そうとしているが、オレ自身も意外なくらい、それは隙なく手首を縛り上げていた。
#SCRIPT ORIGINAL 拘束具代わりのベルトを外そうとしているが、オレ自身も意外なくらい、それは隙なく手首を縛り上げていた。
Ｓｈｅ　ｔｒｉｅｓ　ｔｏ　ｕｎｄｏ　ｍｙ　ｍａｋｅｓｈｉｆｔ
ｒｅｓｔｒａｉｎｔ，　ｂｕｔ　ｗｉｔｈ　ｓｕｒｐｒｉｓｉｎｇ　ｆｏｒｃｅ　Ｉ
ｂｉｎｄ　ｉｔ　ａｂｏｕｔ　ｈｅｒ　ｗｒｉｓｔ．

#身動きできない女性を辱める躊躇はあるが、それでもチャンスとばかりに乳房を揉みしだく。
#SCRIPT ORIGINAL 身動きできない女性を辱める躊躇はあるが、それでもチャンスとばかりに乳房を揉みしだく。
Ｉ　ｈｅｓｉｔａｔｅ　ａｔ　ｔｈｅ　ｉｄｅａ　ｏｆ　ｄｉｓｇｒａｃｉｎｇ　ａ
ｈｅｌｐｌｅｓｓ　ｆｅｍａｌｅ，　ｂｕｔ　ｓｔｉｌｌ，　ｓｅｅｉｎｇ　ａ
ｃｈａｎｃｅ　Ｉ　ｃａｒｅｓｓ　ｈｅｒ　ｂｒｅａｓｔｓ．

#熱を持った膨らみは表面に汗を浮かせ、きめ細かな乳肌を手の平に張り付かせてきた。
#SCRIPT ORIGINAL 熱を持った膨らみは表面に汗を浮かせ、きめ細かな乳肌を手の平に張り付かせてきた。
Ｈｅｒ　ｈｏｔ　ｂｕｓｔ　ｉｓ　ｓｔｒｅａｋｅｄ　ｗｉｔｈ　ｓｗｅａｔ，
ａｎｄ　ｔｈｅ　ｓｍｏｏｔｈ　ｓｋｉｎ　ｃｌｉｎｇｓ　ｔｏ　ｔｈｅ
ｐａｌｍ　ｏｆ　ｍｙ　ｈａｎｄ．

#「さすが……この胸にさっきオレは射精させられたわけですか」
#SCRIPT ORIGINAL 「さすが……この胸にさっきオレは射精させられたわけですか」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａｍａｚｉｎｇ．．．　Ｉ　ｃａｎ　ｓｅｅ　ｈｏｗ　ｙｏｕ　ｍａｄｅ
ｍｅ　ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅｓｅ　ｅａｒｌｉｅｒ」

#「っはぁ、あぅん！　んふ……それをこうして揉んでるんだから、また早く入れたくてしょうがないんじゃないのかい？」
#SCRIPT ORIGINAL 「っはぁ、あぅん！　んふ……それをこうして揉んでるんだから、また早く入れたくてしょうがないんじゃないのかい？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00570
「Ｈａａ，　ａｕｈｎ！　Ｍｆｈ．．．　ｎｏｗ　ｔｈａｔ　ｙｏｕ´ｒｅ
ｒｕｂｂｉｎｇ　ｔｈｅｍ，　Ｉ　ｇｕｅｓｓ　ｙｏｕ´ｌｌ　ｊｕｓｔ　ｈａｖｅ
ｔｏ　ｇｏ　ａｎｄ　ｐｕｔ　ｉｔ　ｉｎ　ａｇａｉｎ，　ｒｉｇｈｔ？」

#「もちろん入れますよ……けど、今度はオレが雫さんをイカせる」
#SCRIPT ORIGINAL 「もちろん入れますよ……けど、今度はオレが雫さんをイカせる」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｏｆ　ｃｏｕｒｓｅ　Ｉ　ｗｉｌｌ．．．　ｅｘｃｅｐｔ，　ｔｈｉｓ　ｔｉｍｅ
Ｉ´ｍ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｙｏｕ　ｃｏｍｅ」

#「ん、そう……？　勢いのいいこと言う割りに、ずいぶん慎重じゃないの」
#SCRIPT ORIGINAL 「ん、そう……？　勢いのいいこと言う割りに、ずいぶん慎重じゃないの」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00571
「Ｈｍ，　ｉｓ　ｔｈａｔ　ｓｏ．．．？　Ｃｏｎｓｉｄｅｒｉｎｇ
ｔｈｏｓｅ　ｓｔｒｏｎｇ　ｗｏｒｄｓ，　ｙｏｕ´ｒｅ　ｂｅｉｎｇ
ｐｒｅｔｔｙ　ｃａｒｅｆｕｌ」

#こちらのすぐ腰元へお尻を向ける格好のまま、乳房しか攻めないオレへ余裕を見出す雫さん。
#SCRIPT ORIGINAL こちらのすぐ腰元へお尻を向ける格好のまま、乳房しか攻めないオレへ余裕を見出す雫さん。
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｎｏｔｅｓ　ｍｙ　ｔａｃｔ　ｉｎ　ｔｏｕｃｈｉｎｇ　ｏｎｌｙ
ｈｅｒ　ｂｒｅａｓｔｓ，　ｄｅｓｐｉｔｅ　ｏｕｒ　ｐｏｓｉｔｉｏｎ　ｗｉｔｈ
ｈｅｒ　ａｓｓ　ｉｎｃｈｅｓ　ｆｒｏｍ　ｍｙ　ｃｒｏｔｃｈ．

#さっきまで肉棒を咥えていた秘裂の奥から愛液が滲み出ていた。
#SCRIPT ORIGINAL さっきまで肉棒を咥えていた秘裂の奥から愛液が滲み出ていた。
Ｌｏｖｅ　ｊｕｉｃｅｓ　ｏｏｚｅ　ｏｕｔ　ｆｒｏｍ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ
ｗｈｉｃｈ　ｈａｄ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｉｎｓｉｄｅ　ｉｔ　ｎｏｔ　ｔｏｏ
ｌｏｎｇ　ａｇｏ．

#しかしそんな扇情的な光景を見ても、さすがに二度も出した今なら落ち着いたものだ。
#SCRIPT ORIGINAL しかしそんな扇情的な光景を見ても、さすがに二度も出した今なら落ち着いたものだ。
Ｄｅｓｐｉｔｅ　ｔｈｅ　ｌａｓｃｉｖｉｏｕｓ　ｖｉｅｗ，　ａｓ　ｙｏｕ´ｄ
ｅｘｐｅｃｔ　ｈａｖｉｎｇ　ｃｏｍｅ　ｔｗｉｃｅ　Ｉ´ｖｅ　ｃａｌｍｅｄ
ｄｏｗｎ．

#「すぐ飛びついたら、またお子様とか言う気だ、雫さんは」
#SCRIPT ORIGINAL 「すぐ飛びついたら、またお子様とか言う気だ、雫さんは」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉｆ　Ｉ　ｊｕｍｐｅｄ　ｏｎ　ｙｏｕ　ｒｉｇｈｔ　ａｗａｙ，　ｙｏｕ´ｄ
ｊｕｓｔ　ｃａｌｌ　ｍｅ　ｃｈｉｌｄ−ｌｉｋｅ　ａｇａｉｎ」

#反対の手を腿の内側へ差し入れ、トロトロに濡れた恥丘を撫で上げる。
#SCRIPT ORIGINAL 反対の手を腿の内側へ差し入れ、トロトロに濡れた恥丘を撫で上げる。
Ｉ　ｔａｋｅ　ｍｙ　ｈａｎｄ　ｒｅｓｔｒａｉｎｉｎｇ　ｈｅｒ　ａｎｄ
ｉｎｓｅｒｔ　ｉｔ　ｂｅｔｗｅｅｎ　ｈｅｒ　ｔｈｉｇｈｓ，　ｃａｒｅｓｓｉｎｇ
ｈｅｒ　ｗｅｔ，　ｓｏｐｐｙ　ｍｏｕｎｄ．

#「あん、はあぁッ……もっともらしいこと言って……ん、攻め手が無いんなら、止めたほうがいいんじゃない……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「あん、はあぁッ……もっともらしいこと言って……ん、攻め手が無いんなら、止めたほうがいいんじゃない……？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00572
「Ａｈｎ，　ｈａａａ．．．　ｔｈａｔ　ｓｏｕｎｄｓ　ａｂｏｕｔ
ｒｉｇｈｔ．．．　ｎｈ，　ｓｏ　ｉｆ　ｙｏｕ´ｖｅ　ｇｏｔ　ｎｏ
ｓｔｒａｔｅｇｙ，　ｍａｙｂｅ　ｉｔ　ｗｏｕｌｄ　ｂｅ　ｂｅｓｔ　ｔｏ
ｓｔｏｐ．．．？」

#「そっちこそ、こんなに濡らしてて」
#SCRIPT ORIGINAL 「そっちこそ、こんなに濡らしてて」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｏｕ´ｒｅ　ｏｎｅ　ｔｏ　ｔａｌｋ，　ｗｈｅｎ　ｙｏｕ´ｒｅ　ｔｈｉｓ
ｗｅｔ」

#周囲へ触れて擦るだけで中心の陰唇がヒクヒクと蠢く。
#SCRIPT ORIGINAL 周囲へ触れて擦るだけで中心の陰唇がヒクヒクと蠢く。
Ｊｕｓｔ　ｂｙ　ｔｏｕｃｈｉｎｇ　ａｎｄ　ｒｕｂｂｉｎｇ　ｔｈｅ
ｓｕｒｒｏｕｎｄｉｎｇ　ａｒｅａ，　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ｌｉｐｓ
ｃｏｎｖｕｌｓｅ　ａｎｄ　ｓｑｕｉｒｍ．

#思い切ってそこへ指を沈めながら、同時に硬くなっている乳首も弄り倒した。
#SCRIPT ORIGINAL 思い切ってそこへ指を沈めながら、同時に硬くなっている乳首も弄り倒した。
Ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ　ｂｏｌｄｌｙ　ｓｉｎｋｓ　ｉｎｔｏ　ｈｅｒ　ｓｌｉｔ，
ｗｈｉｌｅ　ａｔ　ｔｈｅ　ｓａｍｅ　ｔｉｍｅ　Ｉ　ｔｅａｓｅ　ａｎｄ
ｗｏｒｋ　ｈｅｒ　ｈａｒｄｅｎｉｎｇ　ｎｉｐｐｌｅ．

event	"event\ev_siz_040-01.png"

#「ッふくう！　んッ、はぁぁ……ッ、はぁぁっ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ッふくう！　んッ、はぁぁ……ッ、はぁぁっ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00573
「Ｕｒｃｋ！　Ｎｇｈ，　ｈａａａ．．．　ｈａａａ」

#突き入れた中指は、付け根まで深く膣肉の中へ潜り込ませていく。
#SCRIPT ORIGINAL 突き入れた中指は、付け根まで深く膣肉の中へ潜り込ませていく。
Ｍｙ　ｍｉｄｄｌｅ　ｆｉｎｇｅｒ　ｔｈａｔ　Ｉ　ｔｈｒｕｓｔｅｄ　ｉｎ，
ｓｌｉｄｅｓ　ｄｅｅｐ　ｉｎｓｉｄｅ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ｆｌｅｓｈ　ｔｏ
ｔｈｅ　ｂａｓｅ．

#新たに侵入してきたその異物を、中の秘洞は待ちわびていたように熱く締め付けてきた。
#SCRIPT ORIGINAL 新たに侵入してきたその異物を、中の秘洞は待ちわびていたように熱く締め付けてきた。
Ｉｎｓｉｄｅ，　ｉｔ　ｔｉｇｈｔｅｎｓ　ｕｐ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｎｅｗ
ｆｏｒｅｉｇｎ　ｂｏｄｙ，　ｌｉｋｅ　ｉｔ　ｈａｄ　ｂｅｅｎ　ｗａｉｔｉｎｇ
ｅｘｐｅｃｔａｎｔｌｙ．

#「指くらいじゃ、全然落とせないよ……っん、んくふぅ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「指くらいじゃ、全然落とせないよ……っん、んくふぅ！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00574
「Ｉ　ｗｏｎ´ｔ　ｓｌｉｐ　ｅｖｅｎ　ａ　ｂｉｔ　ｔｏ　ｊｕｓｔ　ａ
ｆｉｎｇｅｒ．．．　ｈｎ，　ａｇｈ！」

#「んふふ……もっとも、二度も出した後のお子様チンポなら、指の方がマシなのかもね」
#SCRIPT ORIGINAL 「んふふ……もっとも、二度も出した後のお子様チンポなら、指の方がマシなのかもね」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00575
「Ｈｍｆｕｆｕ．．．　ｔｈｏｕｇｈ，　ｙｏｕｒ　ｆｉｎｇｅｒ　ｍｉｇｈｔ
ｂｅ　ｐｒｅｆｅｒａｂｌｅ　ｔｏ　ｙｏｕｒ　ｃｈｉｌｄ−ｌｉｋｅ　ｄｉｃｋ，
ａｆｔｅｒ　ｉｔ´ｓ　ｃｏｍｅ　ｔｗｉｃｅ」

#「ぅ……本当に口の減らない人だな、もう」
#SCRIPT ORIGINAL 「ぅ……本当に口の減らない人だな、もう」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｕｇｈ．．．　ｊｅｅｚ，　ｙｏｕ　ｊｕｓｔ　ｗｏｎ´ｔ　ｑｕｉｔ
ｙａｐｐｉｎｇ，　ｗｉｌｌ　ｙｏｕ？」

#いいのか悪いのか、結論から言えば、オレの股間は今のこの体勢にまた硬く勃起を見せている。
#SCRIPT ORIGINAL いいのか悪いのか、結論から言えば、オレの股間は今のこの体勢にまた硬く勃起を見せている。
Ｆｏｒ　ｂｅｔｔｅｒ　ｏｒ　ｗｏｒｓｅ，　ｉｎ　ｔｈｅ　ｅｎｄ　ｗｉｔｈ
ｏｕｒ　ｃｕｒｒｅｎｔ　ｐｏｓｉｔｉｏｎ　ｍｙ　ｄｉｃｋ　ｉｓ　ｇｅｔｔｉｎｇ
ｈａｒｄｅｒ　ａｎｄ　ｅｒｅｃｔ　ａｇａｉｎ．

#「そんなに言うなら……！」と一瞬言葉に呑まれて挿入しかけるが、すんでのところで抑えが利いた。
#SCRIPT ORIGINAL 「そんなに言うなら……！」と一瞬言葉に呑まれて挿入しかけるが、すんでのところで抑えが利いた。
Ｉ　ｆｅｅｌ　ｌｉｋｅ　ｒｅｐｌｙｉｎｇ　ａｎｇｒｉｌｙ　ａｎｄ　ｃｏｍｅ
ｄａｎｇｅｒｏｕｓｌｙ　ｃｌｏｓｅ　ｔｏ　ｐｕｔｔｉｎｇ　ｉｔ　ｉｎ，　ｂｕｔ
ｍｙ　ｓｅｌｆ−ｒｅｓｔｒａｉｎｔ　ｐｒｅｖａｉｌｓ．

#「その代わり、指なら一方的に攻めれますからね」
#SCRIPT ORIGINAL 「その代わり、指なら一方的に攻めれますからね」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉｎ　ｔｈａｔ　ｃａｓｅ，　Ｉ　ｃａｎ　ｊｕｓｔ　ｇｅｔ　ｙｏｕ　ｏｆｆ
ｗｉｔｈ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ　ｉｎｓｔｅａｄ」

#「ん、ふぅ、あたしを攻めるだけの、テクニックがあればだけどね……ふふ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ん、ふぅ、あたしを攻めるだけの、テクニックがあればだけどね……ふふ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00576
「Ｎｈ，　ｆｕｈ，　ｙｏｕ´ｌｌ　ｏｎｌｙ　ｂｅ　ａｂｌｅ　ｔｏ　ｄｏ
ｔｈａｔ，　ｉｆ　ｙｏｕ　ｈａｖｅ　ｔｈｅ　ｐｒｏｐｅｒ
ｔｅｃｈｎｉｑｕｅ．．．　ｆｕｆｕ」

#奥まで入れた指は、まだ動かさない内から、愛液が手の平まで滴っている。
#SCRIPT ORIGINAL 奥まで入れた指は、まだ動かさない内から、愛液が手の平まで滴っている。
Ｗｉｔｈ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ　ｉｎｓｅｒｔｅｄ　ｄｅｅｐ　ｉｎｓｉｄｅ，
ｅｖｅｎ　ｗｉｔｈｏｕｔ　ｍｏｖｉｎｇ　ｊｕｉｃｅｓ　ａｒｅ　ａｌｒｅａｄｙ
ｔｒｉｃｋｌｉｎｇ　ｄｏｗｎ　ｔｏ　ｍｙ　ｐａｌｍ．

#オレは挿入する指を二本に増やして、膣内へ出入りさせて反応を探った。
#SCRIPT ORIGINAL オレは挿入する指を二本に増やして、膣内へ出入りさせて反応を探った。
Ｉ　ｓｔｉｃｋ　ａ　ｓｅｃｏｎｄ　ｆｉｎｇｅｒ　ｉｎｓｉｄｅ，　ｇｏ　ｉｎ
ａｎｄ　ｏｕｔ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ａｎｄ　ｔａｋｅ　ａ　ｎｏｔｅ
ｏｆ　ｈｅｒ　ｒｅａｃｔｉｏｎ．

#「ふぅんッ、はぁっ……はぁぅ、そんな単調じゃ、まだ道具の方が気持ちいいくらいだよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぅんッ、はぁっ……はぁぅ、そんな単調じゃ、まだ道具の方が気持ちいいくらいだよ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00577
「Ｆｕｈｎ，　ｈａａ．．．　ｈａａｕ，　ｗｈｅｎ　ｙｏｕ´ｒｅ
ｔｈａｔ　ｕｎｃｒｅａｔｉｖｅ，　ｉｔ´ｌｌ　ｏｎｌｙ　ｆｅｅｌ　ａｓ　ｇｏｏｄ
ａｓ　ｉｆ　Ｉ´ｍ　ｕｓｉｎｇ　ａ　ｔｏｙ」

#「……手慣らしの軽い動きだったんですけど。そんな言うなら必要ないみたいですね」
#SCRIPT ORIGINAL 「……手慣らしの軽い動きだったんですけど。そんな言うなら必要ないみたいですね」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｉ　ｗａｓ　ｊｕｓｔ　ｌｉｇｈｔｌｙ　ｍｏｖｉｎｇ　ｔｏ　ｇｅｔ
ｙｏｕ　ａｃｑｕａｉｎｔｅｄ　ｗｉｔｈ　ｉｔ．　Ｂｕｔ　ｗｈｅｎ　ｙｏｕ
ｓａｙ　ｔｈａｔ，　Ｉ　ｇｕｅｓｓ　ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｎｏ　ｎｅｅｄ　ｔｏ」

#膣に沈む指を擦るように曲げながら、捻りを加えるピストンに変えた。
#SCRIPT ORIGINAL 膣に沈む指を擦るように曲げながら、捻りを加えるピストンに変えた。
Ｂｅｎｄｉｎｇ　ｍｙ　ｐｅｎｅｔｒａｔｉｎｇ　ｆｉｎｇｅｒ　ｉｎ　ｈｅｒ
ｐｕｓｓｙ　ｔｏ　ｒｕｂ　ｉｔ，　Ｉ　ａｄｄ　ｓｏｍｅ　ｔｗｉｓｔｉｎｇ
ｍｏｔｉｏｎｓ　ｔｏ　ｍｙ　ｔｈｒｕｓｔｉｎｇ．

#「んはぅッ……はぁッ、ぁっ……くぅふ！　んぅッ、はぁぁッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「んはぅッ……はぁッ、ぁっ……くぅふ！　んぅッ、はぁぁッ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00578
「Ｍｈａｕ．．．ｈａａ，　ａｈ，　ｕｇｆｈ！　Ｎｕｈ，　ｈａａａ」

#濡れて柔軟な媚肉はそんな指に絡みつきながら、最奥から膣口まで引きずられる。
#SCRIPT ORIGINAL 濡れて柔軟な媚肉はそんな指に絡みつきながら、最奥から膣口まで引きずられる。
Ｉ　ｆｉｎｇｅｒ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｄｅｐｔｈｓ　ｔｏ
ｔｈｅ　ｏｐｅｎｉｎｇ，　ａｓ　ｈｅｒ　ｗｅｔ　ａｎｄ　ｆｌｅｘｉｂｌｅ
ｉｎｎｅｒ　ｆｌｅｓｈ　ｗｒａｐｓ　ａｒｏｕｎｄ．

#掻き出される蜜が溢れるも、それ以上の量が内側から滲み出す。
#SCRIPT ORIGINAL 掻き出される蜜が溢れるも、それ以上の量が内側から滲み出す。
Ｐｕｓｈｉｎｇ　ｏｕｔ　ｈｅｒ　ｏｖｅｒｆｌｏｗｉｎｇ　ｐｕｓｓｙ
ｊｕｉｃｅｓ，　ｅｖｅｎ　ｍｏｒｅ　ｏｆ　ｉｔ　ｓｅｅｐｓ　ｏｕｔ　ｏｕｔ
ｆｒｏｍ　ｉｎｓｉｄｅ．

#「あふぅッ！　くん！　……ッはあ、まさか、これで終わりじゃないだろうね」
#SCRIPT ORIGINAL 「あふぅッ！　くん！　……ッはあ、まさか、これで終わりじゃないだろうね」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00579
「Ａｆｕｈ！　Ｕｎｇｈ！　．．．Ｈａａ，　ｉｓ　ｔｈｉｓ　ｒｅａｌｌｙ
ａｌｌ　ｙｏｕ´ｖｅ　ｇｏｔ？」

#「こんな程度で抑えられちゃ……っあぁ、んはぁッ、ん！　返ってこっちは辛いくらいだよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「こんな程度で抑えられちゃ……っあぁ、んはぁッ、ん！　返ってこっちは辛いくらいだよ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00580
「Ｉｆ　ｙｏｕ　ｋｅｅｐ　ｈｏｌｄｉｎｇ　ｍｅ　ｂａｃｋ　ｌｉｋｅ
ｔｈｉｓ．．．　ａａｈ，　ｍｈａａ，　ｎｈ！　Ｉ　ｗｏｎ´ｔ　ｂｅ
ａｂｌｅ　ｔｏ　ｂｅａｒ　ｉｔ　ａｎｙｍｏｒｅ」

#雫さんからは指の動きに比例した熱っぽい呼吸が荒ぎ続けた。
#SCRIPT ORIGINAL 雫さんからは指の動きに比例した熱っぽい呼吸が荒ぎ続けた。
Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｈｏｔ　ｐａｎｔｉｎｇ　ｇｅｔｓ　ｒｕｆｆｌｅｄ　ｉｎ
ｐｒｏｐｏｒｔｉｏｎ　ｔｏ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ　ｕｓｅ．

#口調こそ挑発的だが、それが更に官能を求めてるものだというのは視線から明らかだ。
#SCRIPT ORIGINAL 口調こそ挑発的だが、それが更に官能を求めてるものだというのは視線から明らかだ。
Ｈｅｒ　ｔｏｎｅ´ｓ　ｓｕｒｅｌｙ　ｂａｉｔｉｎｇ　ｍｅ，　ｂｕｔ　ｈｅｒ
ｌｕｓｔｉｎｅｓｓ　ａｎｄ　ｄｅｍａｎｄ　ｆｏｒ　ｍｏｒｅ　ａｒｅ
ｃｌｅａｒ　ｆｒｏｍ　ｈｅｒ　ｅｘｐｒｅｓｓｉｏｎ．

#もちろん、ここでこれ以上の手が無いと、結局またからかわれるループに落ちることは間違いない。
#SCRIPT ORIGINAL もちろん、ここでこれ以上の手が無いと、結局またからかわれるループに落ちることは間違いない。
Ｏｆ　ｃｏｕｒｓｅ，　ｉｆ　Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｔａｋｅ　ａｎｙ　ｍｏｒｅ
ｍｅａｓｕｒｅｓ，　Ｉ　ｃａｎ　ｓｅｅ　ｔｈｉｓ
ｄｉｓｉｎｔｅｇｒａｔｉｎｇ　ｉｎｔｏ　ｍｏｃｋｅｒｙ　ａｂｏｕｔ
ｒａｐｉｎｇ　ｈｅｒ．

#「心配なく」
#SCRIPT ORIGINAL 「心配なく」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｎｏｔ　ｔｏ　ｗｏｒｒｙ」

#今度は勃起している乳首を握り潰しながら、乳肉を捏ねたくる。
#SCRIPT ORIGINAL 今度は勃起している乳首を握り潰しながら、乳肉を捏ねたくる。
Ｔｈｉｓ　ｔｉｍｅ，　Ｉ　ｒｏｕｇｈｌｙ　ｇｒａｂ　ｈｅｒ　ｅｒｅｃｔ
ｎｉｐｐｌｅｓ，　ａｓ　Ｉ　ｋｎｅａｄ　ａｎｄ　ｐｕｌｌ　ａｇａｉｎｓｔ
ｈｅｒ　ｂｒｅａｓｔｓ．

#指の先や間で弄られる先端は、そのまま火照りとろけた乳房に沈むように揉みこまれていく。
#SCRIPT ORIGINAL 指の先や間で弄られる先端は、そのまま火照りとろけた乳房に沈むように揉みこまれていく。
Ｉ　ｔｅａｓｅ　ａｎｄ　ｒｕｂ　ｉｎｔｏ　ｈｅｒ　ｔｅａｔ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ
ｆａｃｅｔｓ　ｏｆ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ，　ｓｉｎｋｉｎｇ　ｉｎｔｏ　ｈｅｒ
ａｒｏｕｓｅｄ，　ｈｅａｔｅｄ　ｂｒｅａｓｔｓ．

#「あぁはあっ、んくふぅ……ふぁぁ、はあぁッ、あ、くふぅん！」
#SCRIPT ORIGINAL 「あぁはあっ、んくふぅ……ふぁぁ、はあぁッ、あ、くふぅん！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00581
「Ａｈｈａａ，　ｕｎｇｈ．．．　ｆａｈｈ，　ｈａａａ，　ａｈ，
ｕｆｈ！」

#「それとここも……一方的にやられた仕返しですよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「それとここも……一方的にやられた仕返しですよ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａｌｓｏ，　Ｉ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｐａｙ　ｙｏｕ　ｂａｃｋ．．．　ｆｏｒ
ａｌｌ　ｔｈｅ　ｓｃｒｅｗｉｎｇ　ｙｏｕ　ｄｉｄ　ｔｏ　ｍｅ」

#秘唇の上で充血している鋭敏な突起も、別の指で振動させた。
#SCRIPT ORIGINAL 秘唇の上で充血している鋭敏な突起も、別の指で振動させた。
Ｉ　ｏｓｃｉｌｌａｔｅ　ａｎｏｔｈｅｒ　ｆｉｎｇｅｒ　ｏｎ　ｔｈｅ
ｅｘｃｉｔｅｄ　ｓｈａｒｐ　ｐｒｏｔｕｂｅｒａｎｃｅ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｃｌｉｔ
ｂｅｌｏｗ　ｈｅｒ　ｌｏｗｅｒ　ｌｉｐｓ．

#「んくふッ！　ぃんッ、あふぁぁッ……ん、王道だねぇ……まるで教科書に載ってるみたいな触り方だ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「んくふッ！　ぃんッ、あふぁぁッ……ん、王道だねぇ……まるで教科書に載ってるみたいな触り方だ……」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00582
「Ｍｆｈ！　Ｕｈｎ，　ａｆａｈｈ．．．　ｍｈ，　ｙｏｕ´ｒｅ
ｔａｋｉｎｇ　ｔｈｅ　ｅａｓｙ　ｗａｙ　ｏｕｔ．．．　ｙｏｕ´ｒｅ
ｔｏｕｃｈｉｎｇ　ｍｅ　ｌｉｋｅ　ｙｏｕ´ｖｅ　ｐｕｌｌｅｄ　ｉｔ　ｏｕｔ
ｏｆ　ａ　ｔｅｘｔｂｏｏｋ」

#「いいんだよ、過激なことしても……んぁうッ！　はふぅぅ、ん……樹に、出来るなら、だけどね」
#SCRIPT ORIGINAL 「いいんだよ、過激なことしても……んぁうッ！　はふぅぅ、ん……樹に、出来るなら、だけどね」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00583
「Ｇｏ　ａｈｅａｄ，　ａｎｄ　ｄｏ　ｗｈａｔｅｖｅｒ　ｃｒａｚｙ
ｔｈｉｎｇ　ｙｏｕ　ｗａｎｔ．．．　ｍｈａｕ！　Ｈａｆｈｈ，
ｍｈ．．．　ｕｎｌｅｓｓ　ｙｏｕ´ｒｅ　ｃｈｉｃｋｅｎ　ｏｒ
ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ．．．」

#「………」
#SCRIPT ORIGINAL 「………」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．」

#王道・過激に……
#またそれら挑発に、オレの視線が双臀の奥の窄まりを捉える。
#SCRIPT ORIGINAL 王道・過激に……
#SCRIPT ORIGINAL またそれら挑発に、オレの視線が双臀の奥の窄まりを捉える。
Ｅａｓｙ　ｗａｙ　ｏｕｔ，　ｃｒａｚｙ　ｔｈｉｎｇｓ．．．　ａｔ　ｈｅｒ
ｐｒｏｖｏｃａｔｉｏｎｓ，　ｍｙ　ｇａｚｅ　ｓｅｔｔｌｅｓ　ｏｎ　ｔｈｅ
ｎａｒｒｏｗ　ｐａｒｔ　ｂｅｔｗｅｅｎ　ｈｅｒ　ｂｕｔｔｃｈｅｅｋｓ．

#乳首を摘む指に爪を立てそうになり、挿入する手がもっと深く大きなピストンを望む。
#SCRIPT ORIGINAL 乳首を摘む指に爪を立てそうになり、挿入する手がもっと深く大きなピストンを望む。
Ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒｓ　ｐｉｎｃｈｉｎｇ　ｈｅｒ　ｎｉｐｐｌｅ　ａｌｍｏｓｔ
ｃｌａｗｉｎｇ　ｗｉｔｈ　ｎａｉｌｓ，　ｍｙ　ｈａｎｄ　ａｔ　ｈｅｒ
ｐｕｓｓｙ　ｓｈｏｖｅｓ　ｉｎ　ａｎｄ　ｏｕｔ　ｍｏｒｅ　ｄｅｅｐｌｙ．

#それら思いつきが気持ちいいのか分からないが、しかし雫さんに一矢報いることが出来るのは確かだ。
#SCRIPT ORIGINAL それら思いつきが気持ちいいのか分からないが、しかし雫さんに一矢報いることが出来るのは確かだ。
Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｋｎｏｗ　ｈｏｗ　ｗｅｌｌ　ｔｈｏｓｅ　ｉｄｅａｓ　ｗｉｌｌ
ｗｏｒｋ　ｉｎ　ｐｌｅａｓｕｒｉｎｇ　ｈｅｒ，　ｂｕｔ　ｉｔ　ｃａｎ
ｐｒｏｂａｂｌｙ　ａｃｔ　ｔｏ　ｃｏｕｎｔｅｒ　ｈｅｒ　ｄｅｍａｎｄｓ．

#「けど教科書・セオリー、大いに結構。間違ってることはしてないって認めてることですからね」
#SCRIPT ORIGINAL 「けど教科書・セオリー、大いに結構。間違ってることはしてないって認めてることですからね」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａｌｌ　Ｉ　ｎｅｅｄ　ｉｓ　ｔｅｘｔｂｏｏｋ　ｔｈｅｏｒｙ．
Ｙｏｕ´ｖｅ　ａｄｍｉｔｔｅｄ　ｔｈａｔ　Ｉ´ｍ　ｎｏｔ　ｍａｋｉｎｇ
ａｎｙ　ｍｉｓｔａｋｅｓ，　ａｆｔｅｒ　ａｌｌ」

#その黒い反抗心を奥に封印し、純粋に今のまま動きの力だけを強くしていった。
#SCRIPT ORIGINAL その黒い反抗心を奥に封印し、純粋に今のまま動きの力だけを強くしていった。
Ａ　ｄａｒｋ　ｓｐｉｒｉｔ　ｏｆ　ｄｅｆｉａｎｃｅ　ｂｕｒｎｓ　ｉｎ　ｍｙ
ｓｏｕｌ，　ａｓ　Ｉ　ｓｔｒｅｎｇｔｈｅｎ　ｍｙ　ｍｏｔｉｏｎｓ
ｗｉｔｈｏｕｔ　ｃｈａｎｇｉｎｇ　ｏｕｒ　ｐｏｓｉｔｉｏｎ．

#「ッはあ、あふくッ！　んッ……はぁぁっ、あはぁぁ、はふんッ！　くふぅぁ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ッはあ、あふくッ！　んッ……はぁぁっ、あはぁぁ、はふんッ！　くふぅぁ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00584
「Ｈａａ，　ｕｒｇｈ！　Ｍｈ．．．　ｈａａａ，　ａｈａａａ，
ｍｆｈ！　Ｋｆａｈｈ」

#身体をよじらせると、オレの言動に自嘲するような笑みを向ける。
#SCRIPT ORIGINAL 身体をよじらせると、オレの言動に自嘲するような笑みを向ける。
Ｓｈｅ　ｔｗｉｓｔｓ　ｈｅｒ　ｂｏｄｙ，　ａｎｄ　ｆｌａｓｈｅｓ　ａ
ｓｅｌｆ−ｄｅｐｒｅｃａｔｉｎｇ　ｓｍｉｌｅ　ａｔ　ｍｙ　ａｃｔｉｏｎｓ．

#「はあぁッ、ぃんッ！　んふぅく……はあぁッ、ちょっと、あたしも遊びすぎたかもね」
#SCRIPT ORIGINAL 「はあぁッ、ぃんッ！　んふぅく……はあぁッ、ちょっと、あたしも遊びすぎたかもね」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00585
「Ｈａａａ，　ｅｅｋ！　Ｕｎｇｈ．．．ｈａａａ，　ｈｏｌｄ　ｏｎ，
Ｉ　ｔｈｉｎｋ　Ｉ　ｍｉｇｈｔ　ｈａｖｅ　ｇｏｎｅ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ
ｏｖｅｒｂｏａｒｄ」

#「さっきの射精で……はぁッ、んふぁ！　反撃できないくらい骨抜きにしとくんだったよ……んんく！」
#SCRIPT ORIGINAL 「さっきの射精で……はぁッ、んふぁ！　反撃できないくらい骨抜きにしとくんだったよ……んんく！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00586
「Ｙｏｕｒ　ｃｏｍｉｎｇ　ｂｅｆｏｒｅ．．．　ｈａａ，　ｍｆａａｈ！
．．．ｔｏｏｋ　ｔｈｅ　ｗｉｎｄ　ｏｕｔ　ｏｆ　ｍｅ，　ａｎｄ　Ｉ
ｃａｎ´ｔ　ｆｉｇｈｔ　ｂａｃｋ．．．　ａｎｇｈ！」

#騎乗位の時でさえ余裕のあった雫さんだが、さすがに三度連続となるとハンデが大きいのか。
#SCRIPT ORIGINAL 騎乗位の時でさえ余裕のあった雫さんだが、さすがに三度連続となるとハンデが大きいのか。
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｓｅｅｍｅｄ　ａｔ　ｅａｓｅ　ｅｖｅｎ　ｄｕｒｉｎｇ
ｔｈｅ　ｃｏｗｇｉｒｌ，　ｂｕｔ　ａｓ　ｅｘｐｅｃｔｅｄ，　３　ｔｉｍｅｓ
ｉｎ　ｓｕｃｃｅｓｓｉｏｎ　Ｉ　ｈａｖｅ　ａ　ｃｌｅａｒ
ａｄｖａｎｔａｇｅ．

#返してくる言葉はいつもの調子だが、感度の昂ぶっている性感帯への反応は、隠しきれていない。
#SCRIPT ORIGINAL 返してくる言葉はいつもの調子だが、感度の昂ぶっている性感帯への反応は、隠しきれていない。
Ｓｈｅ´ｓ　ｒｅｐｌｙｉｎｇ　ｗｉｔｈ　ｈｅｒ　ｕｓｕａｌ　ｗｉｔ，　ｂｕｔ
ｓｈｅ　ｃａｎ´ｔ　ｆｕｌｌｙ　ｈｉｄｅ　ｈｅｒ　ｒｅａｃｔｉｏｎ　ｔｏ
ｔｈｅ　ｉｍｐｕｌｓｅｓ　ｆｒｏｍ　ｈｅｒ　ｓｅｘｕａｌ　ｓｐｏｔｓ．

#「微妙に卑怯くさいけど、このままイカせますよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「微妙に卑怯くさいけど、このままイカせますよ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｏｕ´ｒｅ　ｒｅｅｋｉｎｇ　ｏｆ　ｃｏｗａｒｄｉｃｅ．　Ｉ´ｌｌ
ｍａｋｅ　ｙｏｕ　ｃｏｍｅ，　ｈｅｒｅ　ａｎｄ　ｎｏｗ」

#コンコンと溢れる蜜を淫核へ、肌に浮く汗を乳首へ塗りつけながら、手を攻め蠢かせる。
#SCRIPT ORIGINAL コンコンと溢れる蜜を淫核へ、肌に浮く汗を乳首へ塗りつけながら、手を攻め蠢かせる。
Ｍｙ　ｈａｎｄｓ　ｗｒｉｇｇｌｅ，　ｐａｉｎｔｉｎｇ　ｈｅｒ　ｃｌｉｔ
ｗｉｔｈ　ｏｖｅｒｆｌｏｗｉｎｇ　ｌｏｖｅ　ｊｕｉｃｅｓ，　ａｎｄ　ｈｅｒ
ｎｉｐｐｌｅ　ｗｉｔｈ　ｓｗｅａｔ　ｓｔｒｅａｋｉｎｇ　ｈｅｒ　ｓｋｉｎ．

#さっきオレが雫さんに言われた感度の高い正直な反応が、その上と下の両方で熱くなっていく。
#SCRIPT ORIGINAL さっきオレが雫さんに言われた感度の高い正直な反応が、その上と下の両方で熱くなっていく。
Ｔｈａｔ　ｓｅｎｓｉｔｉｖｅ，　ａｎｄ　ｈｏｎｅｓｔ　ｒｅａｃｔｉｏｎ
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｃａｌｌｅｄ　ｍｅ　ｏｕｔ　ｏｎ　ｂｅｆｏｒｅ
ｉｇｎｉｔｅｓ　ｉｎ　ｂｏｔｈ　ｓｐｏｔｓ　ａｂｏｖｅ　ａｎｄ
ｂｅｌｏｗ．

#「んくぅふ！　あはぁッ、ん……はあぁ、はぁっ、ぃうんッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んくぅふ！　あはぁッ、ん……はあぁ、はぁっ、ぃうんッ！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00587
「Ｍｆｈ！　Ａｈａａ，　ｎｈ．．．　ｈａａａ，　ｈａａ，
ｙｕｈｎ！」

#そのクネらせる腰が後ろに揺れ、こちらの先走りに濡れた亀頭をヌルリと擦り付けていた。
#SCRIPT ORIGINAL そのクネらせる腰が後ろに揺れ、こちらの先走りに濡れた亀頭をヌルリと擦り付けていた。
Ｈｅｒ　ｓｗａｙｉｎｇ　ａｓｓ　ｄｒｉｆｔｓ　ｂａｃｋｗａｒｄ，　ａｎｄ
ｎｕｚｚｌｅｓ　ｍｏｉｓｔｌｙ　ａｇａｉｎｓｔ　ｍｙ　ｇｌａｎｓ
ｔｈａｔ´ｓ　ｗｅｔ　ｗｉｔｈ　ｐｒｅｃｕｍ．

#「はふぅ、ん……ふふ、濡れてるのも、あたしだけじゃないみたいだね」
#SCRIPT ORIGINAL 「はふぅ、ん……ふふ、濡れてるのも、あたしだけじゃないみたいだね」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00588
「Ｈａｆｈ，　ｎｈ．．．　ｆｕｆｕ，　Ｉ　ｇｕｅｓｓ　Ｉ´ｍ　ｎｏｔ
ｔｈｅ　ｏｎｌｙ　ｏｎｅ　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｗｅｔ」

#今までのからかいだけではない、官能の艶をのせた笑みが振り返る。
#SCRIPT ORIGINAL 今までのからかいだけではない、官能の艶をのせた笑みが振り返る。
Ｗｉｔｈ　ｍｏｒｅ　ｔｏ　ｉｔ　ｔｈａｎ　ｊｕｓｔ　ｔｅａｓｉｎｇ，　ｓｈｅ
ｌｏｏｋｓ　ｂａｃｋ　ｏｖｅｒ　ｈｅｒ　ｓｈｏｕｌｄｅｒ　ｇｉｖｉｎｇ
ｍｅ　ａ　ｌｕｓｔ−ｆｉｌｌｅｄ　ｓｍｉｌｅ．

#「前戯だってもう必要ないでしょ？　ふぅっ……んく、ちゃんとおチンチンで突いて、感じさせてごらん」
#SCRIPT ORIGINAL 「前戯だってもう必要ないでしょ？　ふぅっ……んく、ちゃんとおチンチンで突いて、感じさせてごらん」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00589
「Ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｎｏ　ｎｅｅｄ　ｆｏｒ　ｆｏｒｅｐｌａｙ
ａｎｙｍｏｒｅ，　ｒｉｇｈｔ．．．？　Ｆｈ，　ｕｎｇｈ．．．　ｇｏ
ｏｎ，　ａｎｄ　ｌｅｔ　ｍｅ　ｆｅｅｌ　ｙｏｕ　ｔｈｒｕｓｔ　ｙｏｕｒ
ｄｉｃｋ　ｉｎ」

#「………」
#SCRIPT ORIGINAL 「………」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．」

#振り返る視界へ怒張を映すと、同じ土俵に上がることを誘う雫さん。
#SCRIPT ORIGINAL 振り返る視界へ怒張を映すと、同じ土俵に上がることを誘う雫さん。
Ｉｎ　ｈｅｒ　ｆｉｅｌｄ　ｏｆ　ｖｉｅｗ　ｌｏｏｋｉｎｇ　ｂａｃｋ，
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｓｐｏｔｓ　ｍｙ　ｄｉｃｋ　ａｎｄ　ｉｎｖｉｔｅｓ　ｉｔ
ｔｏ　ｊｏｉｎ　ｔｈｅ　ｆｒａｙ．

#中に入れる気持ちよさを示すように、指を呑み込んだままの秘肉が包み込んでくる。
#SCRIPT ORIGINAL 中に入れる気持ちよさを示すように、指を呑み込んだままの秘肉が包み込んでくる。
Ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ｆｌｅｓｈ　ｔｈａｔ　ｔｏｏｋ　ｉｎ　ｍｙ
ｆｉｎｇｅｒ，　ｗｒａｐｓ　ａｒｏｕｎｄ　ｉｔ　ｔｏ　ｓｈｏｗ　ｈｏｗ
ｄｅｌｉｇｈｔｆｕｌ　ｉｔ　ｉｓ　ｉｎｓｉｄｅ．

#「やっぱり自信のない樹はここで逃げて、後でオナニーでもして沈める気なんだろうね」
#SCRIPT ORIGINAL 「やっぱり自信のない樹はここで逃げて、後でオナニーでもして沈める気なんだろうね」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00590
「Ｉ　ｇｕｅｓｓ　ｙｏｕ´ｌｌ　ｂｅ　ｓｐｉｎｅｌｅｓｓ　ａｆｔｅｒ　ａｌｌ，
ｒｅｄｕｃｅｄ　ｔｏ　ｆｉｎｇｅｒｉｎｇ　ｍｅ　ｆｒｏｍ　ｂｅｈｉｎｄ」

#「……いいですよ、その挑発にのりましょう」
#SCRIPT ORIGINAL 「……いいですよ、その挑発にのりましょう」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｆｉｎｅ，　Ｉ　ａｃｃｅｐｔ　ｙｏｕｒ　ｃｈａｌｌｅｎｇｅ」

#一矢報いたい思いとは別に、もう一度この中で動かしたいという本能はある。
#SCRIPT ORIGINAL 一矢報いたい思いとは別に、もう一度この中で動かしたいという本能はある。
Ａｐａｒｔ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｄｅｓｉｒｅ　ｔｏ　ｔａｋｅ　ｉｔ　ｔｏ
ｈｅｒ，　Ｉ　ｈａｖｅ　ａ　ｒｅａｌ　ｉｎｓｔｉｎｃｔ　ｔｏ　ｗａｎｔ　ｔｏ
ｔｈｒｕｓｔ　ｉｎｓｉｄｅ　ｈｅｒ　ａｇａｉｎ．

#膣奥を掻き回した指を引き抜くと、光を反射するヌメリが糸を引きながら表れた。
#SCRIPT ORIGINAL 膣奥を掻き回した指を引き抜くと、光を反射するヌメリが糸を引きながら表れた。
Ｐｕｌｌｉｎｇ　ｏｕｔ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ　ｔｈａｔ　ｃｈｕｒｎｅｄ　ｕｐ
ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ，　ａ　ｓｔｒｉｎｇ　ｏｆ　ｓｔｒｅｔｃｈｙ　ｌｉｑｕｉｄ
ｆｏｒｍｅｄ，　ｇｌｅａｍｉｎｇ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｌｉｇｈｔ．

#「ふぅ……んふ、これであたしより先に出したら、駄目チンポ確定ってことね」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぅ……んふ、これであたしより先に出したら、駄目チンポ確定ってことね」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00591
「Ｆｕｈ．．．　ｎｆｈ，　ｉｆ　ａｔ　ｔｈｉｓ　ｓｔａｇｅ　ｙｏｕ
ｃｏｍｅ　ｂｅｆｏｒｅ　ｍｅ，　ｙｏｕ´ｌｌ　ｈａｖｅ　ｔｈｅ　ｖｅｒｙ
ｄｅｆｉｎｉｔｉｏｎ　ｏｆ　ａ　ｎｏ−ｇｏｏｄ　ｄｉｃｋ」

#「ありえない………入れますよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ありえない………入れますよ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｔｈａｔ´ｓ　ｎｏｔ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｈａｐｐｅｎ．．．　Ｉ´ｍ
ｐｕｔｔｉｎｇ　ｉｔ　ｉｎ」

#花弁に怒張の先端を押し当て、一気に竿まで挿入していった。
#SCRIPT ORIGINAL 花弁に怒張の先端を押し当て、一気に竿まで挿入していった。
Ｐｕｓｈｉｎｇ　ｍｙ　ｄｉｃｋ　ｏｎｔｏ　ｈｅｒ　ｐｅｔａｌｓ，　Ｉ
ｔｈｒｕｓｔｅｄ　ｉｔ　ｉｎ　ａｌｌ　ａｔ　ｏｎｃｅ．

#■（挿入
event	"event\ev_siz_040-02.png"

#「ああぁぁっ、んふぅッ！　っふ、はあぁぁッ……あはぁぁっ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ああぁぁっ、んふぅッ！　っふ、はあぁぁッ……あはぁぁっ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00592
「Ａｈｈｈｈ，　ｎｆｈ！　Ｆｕｈ，　ｈａａａａ．．．　ａｈａａａ」

#ズブズブと硬い異物を秘洞へ潜り込ませ、侵入を許す限界まで奥を求めていく。
#SCRIPT ORIGINAL ズブズブと硬い異物を秘洞へ潜り込ませ、侵入を許す限界まで奥を求めていく。
Ｍｙ　ｈａｒｄ　ｃｏｃｋ　ｓｌｉｄｉｎｇ　ｉｎｔｏ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ，　Ｉ
ｓｈｏｖｅ　ｉｔ　ｉｎ　ａｓ　ｄｅｅｐｌｙ　ａｓ　ｉｔ´ｌｌ　ｇｏ．

#たっぷりと濡れた中は抵抗無く、互いの腰を密着させるまで怒張を呑み込んでいった。
#SCRIPT ORIGINAL たっぷりと濡れた中は抵抗無く、互いの腰を密着させるまで怒張を呑み込んでいった。
Ｈｅｒ　ｗｅｌｌ−ｌｕｂｒｉｃａｔｅｄ　ｉｎｔｅｒｉｏｒ　ｄｅｖｏｉｄ　ｏｆ
ｒｅｓｉｓｔａｎｃｅ，　ｉｔ　ｄｅｖｏｕｒｓ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ａｌｌ　ｔｈｅ
ｗａｙ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｂａｓｅ．

#「はああっ、あはぅんッ……はぁ、さぁ、動かしてごらん、お子様チンポ」
#SCRIPT ORIGINAL 「はああっ、あはぅんッ……はぁ、さぁ、動かしてごらん、お子様チンポ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00593
「Ｈａａａ，　ａｈａｕｎ．．．　ｈａａ，　ｃｏｍｅ　ｏｎ　ｔｈｅｎ，
ｍｏｖｅ　ｙｏｕｒ　ｃｈｉｌｄ−ｌｉｋｅ　ｄｉｃｋ」

#「こんな状態で、あたしより先に出したりするんじゃないよ……ッん、んくぅん」
#SCRIPT ORIGINAL 「こんな状態で、あたしより先に出したりするんじゃないよ……ッん、んくぅん」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00594
「Ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｎｏ　ｗａｙ　ｙｏｕ´ｌｌ　ｃｏｍｅ　ｂｅｆｏｒｅ
ｍｅ　ｉｎ　ｔｈｉｓ　ｓｉｔｕａｔｉｏｎ．．．　ｎｈ，　ｕｎｇｈ」

#肉茎を包み込む膣肉はさっきより熱く締め付けてきた。
#SCRIPT ORIGINAL 肉茎を包み込む膣肉はさっきより熱く締め付けてきた。
Ｈｅｒ　ｉｎｎｅｒ　ｆｌｅｓｈ　ｗｒａｐｐｉｎｇ　ｍｙ　ｃｏｃｋ
ｔｉｇｈｔｅｎｓ　ｕｐ　ｃｏｎｓｉｄｅｒａｂｌｙ　ｍｏｒｅ　ｔｈａｎ
ｂｅｆｏｒｅ．

#雫さんの官能の高さのせいで濡れる愛蜜も、量と濃さが上がっている。
#SCRIPT ORIGINAL 雫さんの官能の高さのせいで濡れる愛蜜も、量と濃さが上がっている。
Ｆｒｏｍ　Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｂｒｅａｔｈｌｅｓｓ　ｌｕｓｔｓ，　ｈｅｒ
ｊｕｉｃｅｓ　ｗｅｔｔｉｎｇ　ｍｅ　ａｒｅ　ａｌｓｏ　ｍｏｒｅ
ｃｏｐｉｏｕｓ　ａｎｄ　ｐｕｎｇｅｎｔ．

#「雫さんこそ、あっという間にイカないでくださいよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「雫さんこそ、あっという間にイカないでくださいよ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｓｈｉｚｕｋｕ−ｓａｎ，　ｐｌｅａｓｅ　ｄｏｎ´ｔ　ｃｏｍｅ
ｆｒｏｍ　ｊｕｓｔ　ａ　ｆｅｗ　ｓｔｒｏｋｅｓ」

#そんな膣路に沈む肉棒を遠慮なく、思いっきりピストンさせ始めた。
#SCRIPT ORIGINAL そんな膣路に沈む肉棒を遠慮なく、思いっきりピストンさせ始めた。
Ｉｎ　ｔｈａｔ　ｓｌｕｔｔｙ　ｐａｓｓａｇｅｗａｙ，　Ｉ　ｓｔａｒｔ
ｐｕｍｐｉｎｇ　ｏｕｔｒｉｇｈｔ　ａｎｄ　ｗｉｔｈｏｕｔ　ｈｏｌｄｉｎｇ
ｂａｃｋ．

layer_movie_load	0,"movie\EV_SIZ_040-03.mpg",play_loop
screen_transition	1000
@seh23

voice_bg	"S00595"

#「ッんう！　はぁあッ、あはぁふッ……んくぁッ！　はあぁッ、あんッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ッんう！　はぁあッ、あはぁふッ……んくぁッ！　はあぁッ、あんッ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00595
「Ｎｕｈ！　Ｈａａａ，　ａｈａｆｈ．．．　ｍｋａｈ！　Ｈａａａ，
ａｈｎ！」

#抽挿に合わせて雫さんから新しい声が漏れる。
#SCRIPT ORIGINAL 抽挿に合わせて雫さんから新しい声が漏れる。
Ｉｎ　ｔｈｅ　ｒｈｙｔｈｍ　ｏｆ　ｍｙ　ｔｈｒｕｓｔｓ　ａ　ｎｅｗ
ｓｅｒｉｅｓ　ｏｆ　ｍｏａｎｓ　ｅｓｃａｐｅｓ　Ｓｈｉｚｕｋｕ．

#存分に絡みつく膣肉の具合が、これまでの前戯に興奮を表す怒張を隙間無くシゴき立てた。
#SCRIPT ORIGINAL 存分に絡みつく膣肉の具合が、これまでの前戯に興奮を表す怒張を隙間無くシゴき立てた。
Ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ｂｕｓｉｌｙ　ｅｎｔｗｉｎｅｓ　ｍｙ　ｃｏｃｋ，
ａｌｒｅａｄｙ　ａｒｏｕｓｅｄ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｆｏｒｅｐｌａｙ，　ａｎｄ
ｓｔｒｏｋｅｓ　ｉｔ　ｐｅｒｆｅｃｔｌｙ．

#「はあぁッ、ひふんッ！　んくッ……何だか、出す前より大きい気がする……ぁふうッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「はあぁッ、ひふんッ！　んくッ……何だか、出す前より大きい気がする……ぁふうッ！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00596
「Ｈａａａ，　ｅｅｋ！　ｍｋｈ．．．　ｓｏｍｅｈｏｗ，　ｉｔ
ｆｅｅｌｓ　ｂｉｇｇｅｒ　ｔｈａｎ　ｌａｓｔ　ｔｉｍｅ　ｂｅｆｏｒｅ　ｙｏｕ
ｃａｍｅ．．．　ａｆｕｈ！」

#「前戯からやってるんだから……強引に勃たされるのより、そりゃ大きいですよ……っ」
#SCRIPT ORIGINAL 「前戯からやってるんだから……強引に勃たされるのより、そりゃ大きいですよ……っ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｂｅｃａｕｓｅ　Ｉ´ｍ　ｄｏｉｎｇ　ｉｔ　ａｆｔｅｒ
ｆｏｒｅｐｌａｙ．．．　ｉｎｓｔｅａｄ　ｏｆ　ｆｏｒｃｉｎｇ　ｉｔ　ｕｐ，
ｔｈｉｓ　ｗａｙ　ｉｔ´ｓ　ｍｕｃｈ　ｂｉｇｇｅｒ．．．」

#ズチュヂュッ！　ニヂュッ、クヂュムッ……ズブッ、ニヂュム！
#SCRIPT ORIGINAL ズチュヂュッ！　ニヂュッ、クヂュムッ……ズブッ、ニヂュム！
Ｓｑｕｅｌｃｈ！　Ｓｈｌｉｃｋ，　ｋｅｒｓｈｌｕｃｋ．．．　ｓｌｉｄｅ，
ｓｈｕｌｃｋ！

#互いの濡れた性感帯に、ペースの速い摩擦で腰を打ち付ける。
#SCRIPT ORIGINAL 互いの濡れた性感帯に、ペースの速い摩擦で腰を打ち付ける。
Ｏｕｒ　ｍｉｄｓｅｃｔｉｏｎｓ　ｊａｍ　ａｇａｉｎｓｔ　ｅａｃｈ
ｏｔｈｅｒ　ａｔ　ａ　ｇｏｏｄ　ｃｌｉｐ，　ｒｕｂｂｉｎｇ　ｏｕｒ
ｍｏｉｓｔ　ｐｒｉｖａｔｅｓ　ｔｏｇｅｔｈｅｒ．

#浮き上がる静脈やカリ溝にかかり、大きなストロークが中の膣肉を捲り返した。
#SCRIPT ORIGINAL 浮き上がる静脈やカリ溝にかかり、大きなストロークが中の膣肉を捲り返した。
Ｃａｔｃｈｉｎｇ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｊｕｔｔｉｎｇ　ｖｅｉｎｓ　ａｎｄ
ｇｒｏｏｖｅ　ｕｎｄｅｒ　ｔｈｅ　ｈｅａｄ，　ｗｉｔｈ　ａ　ｂｉｇ
ｓｔｒｏｋｅ　Ｉ　ｄｒａｇ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ｆｌｅｓｈ　ｂａｃｋ　ｉｎ．

#打たれる腰同士に水音が散り、奥からまた新たに潤いが滲み出す。
#SCRIPT ORIGINAL 打たれる腰同士に水音が散り、奥からまた新たに潤いが滲み出す。
Ｗｅｔ　ｎｏｉｓｅｓ　ｒｅｓｏｕｎｄ　ｆｒｏｍ　ｏｕｒ　ｈｉｐｓ
ｓｔｒｉｋｉｎｇ　ｅａｃｈ　ｏｔｈｅｒ，　ａｓ　ａｎｏｔｈｅｒ　ｗａｖｅ
ｏｆ　ｍｏｉｓｔｕｒｅ　ｓｅｅｐｓ　ｏｕｔ　ｆｒｏｍ　ｉｎｓｉｄｅ．

#「くぅふん！　はあぁッ、ならもっと、動いて……ッあふぅ！　はあぁッ、駄目チンポでイカせてごらん……ッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「くぅふん！　はあぁッ、ならもっと、動いて……ッあふぅ！　はあぁッ、駄目チンポでイカせてごらん……ッ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00597
「Ｕｎｇｈ！　Ｈａａａ，　ｔｈｅｎ　ｋｅｅｐ　ａｔ　ｉｔ．．．
ａｆｕｈ！　Ｈａａａ，　ｍａｋｅ　ｍｅ　ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｙｏｕｒ
ｎｏ−ｇｏｏｄ　ｄｉｃｋ．．．！」

#「はああッ！　はぅんッ！　二度も射精したのに、勃起してるおチンチンで……ッ、いふぅッ、好きなだけ突いてぇ」
#SCRIPT ORIGINAL 「はああッ！　はぅんッ！　二度も射精したのに、勃起してるおチンチンで……ッ、いふぅッ、好きなだけ突いてぇ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00598
「Ｈａａａ！　Ｈａｕｎ！　Ｊｕｓｔ　ｋｅｅｐ　ｐｏｕｎｄｉｎｇ
ｉｔ．．．　ｕｒｆｈ．．．　ｗｉｔｈ　ｙｏｕｒ　ｄｉｃｋ　ｔｈａｔ´ｓ
ｓｔｉｌｌ　ｈａｒｄ　ａｆｔｅｒ　ｃｏｍｉｎｇ　ｔｗｉｃｅ」

#蔑む言葉で指の時より断然良い反応を返し、身体全体でピストンを求めてくる雫さん。
#SCRIPT ORIGINAL 蔑む言葉で指の時より断然良い反応を返し、身体全体でピストンを求めてくる雫さん。
Ｒｅａｃｔｉｎｇ　ｍｕｃｈ　ｍｏｒｅ　ｐｏｓｉｔｉｖｅｌｙ　ｏｖｅｒ　ｈｅｒ
ｓｃｏｒｎ　ｗｈｅｎ　Ｉ　ｕｓｅｄ　ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒ，
Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｗｈｏｌｅ　ｂｏｄｙ　ｐｌｅａｄｓ　ｆｏｒ　ｍｙ
ｔｈｒｕｓｔｓ．

#それは後背位でイニシャティブを取られながらも、肉棒への刺激だけでこちらを追い詰めそうなほどだ。
#SCRIPT ORIGINAL それは後背位でイニシャティブを取られながらも、肉棒への刺激だけでこちらを追い詰めそうなほどだ。
Ｗｈｉｌｅ　ｓｈｅ´ｓ　ｌｏｓｔ　ｔｈｅ　ｉｎｉｔｉａｔｉｖｅ　ｉｎ　ｔｈｉｓ
ｐｏｓｉｔｉｏｎ，　ｈｅｒ　ｓｔｉｍｕｌａｔｉｏｎ　ｏｆ　ｍｙ　ｃｏｃｋ
ｉｓ　ｓｔｉｌｌ　ｅｎｏｕｇｈ　ｔｏ　ｐｕｔ　ｐｒｅｓｓｕｒｅ　ｏｎ　ｍｅ．

#腰を動かしながら、手の中で弾む乳房をきつく揉み絞る。
#SCRIPT ORIGINAL 腰を動かしながら、手の中で弾む乳房をきつく揉み絞る。
Ａｓ　Ｉ　ｋｅｅｐ　ｍｏｖｉｎｇ　ｍｙ　ｈｉｐｓ，　Ｉ　ｓｑｕｅｅｚｅ
ａｎｄ　ｍａｓｓａｇｅ　ｈｅｒ　ｂｏｕｎｃｉｎｇ　ｂｒｅａｓｔｓ
ｔｉｇｈｔｌｙ　ｉｎ　ｍｙ　ｈａｎｄ．

#「ッあふぅ！　んぁはあッ……はあぁ！　どうしたの、んんッ……突くだけじゃ、先に出ちゃうそう……っ？」
#SCRIPT ORIGINAL 「ッあふぅ！　んぁはあッ……はあぁ！　どうしたの、んんッ……突くだけじゃ、先に出ちゃうそう……っ？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00599
「Ｈａｆｈ！　Ｎａｈａａ．．．ｈａａａ！　Ｗｈａｔ´ｓ　ｔｈｅ
ｍａｔｔｅｒ，　ｍｎｇｈ．．．　ｔｈｉｎｋ　ｙｏｕ´ｌｌ　ｃｏｍｅ
ｆｒｏｍ　ｔｈｒｕｓｔｉｎｇ　ａ　ｗｅｅ　ｂｉｔ？」

#「ふっ……乳首をこんなに硬くしてる人の台詞じゃないですよ……そっちこそ気持ちいいんでしょう」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふっ……乳首をこんなに硬くしてる人の台詞じゃないですよ……そっちこそ気持ちいいんでしょう」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｆｕｈ．．．　ｙｏｕ´ｒｅ　ｏｎｅ　ｔｏ　ｔａｌｋ，　ｗｈｅｎ
ｙｏｕｒ　ｎｉｐｐｌｅｓ　ａｒｅ　ｓｏ　ｈａｒｄ．．．　Ｉ´ｌｌ　ｂｅｔ　ｉｔ
ｆｅｅｌｓ　ｅｖｅｎ　ｂｅｔｔｅｒ　ｆｏｒ　ｙｏｕ」

#しこりのような感触を指で擦り、抽挿の勢いのまま乳房を歪め揺さぶっていく。
#SCRIPT ORIGINAL しこりのような感触を指で擦り、抽挿の勢いのまま乳房を歪め揺さぶっていく。
Ｒｕｂｂｉｎｇ　ｔｈｅ　ｓｔｉｆｆ　ｓｅｎｓａｔｉｏｎ　ｉｎ　ｂｅｔｗｅｅｎ
ｍｙ　ｆｉｎｇｅｒｓ，　Ｉ　ｓｗａｙ　ａｎｄ　ｄｉｓｔｏｒｔ　ｈｅｒ
ｂｒｅａｓｔｓ　ｅｖｅｎ　ｗｈｉｌｅ　ｔｈｒｕｓｔｉｎｇ　ｓｔｒｏｎｇｌｙ．

voice_bg	"S00600"

#「あくふぅッ！　んッ、んはぁッ……あぁうんッ！　ひふぅ！　はあぁぁっ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「あくふぅッ！　んッ、んはぁッ……あぁうんッ！　ひふぅ！　はあぁぁっ……」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00600
「Ｕｒｆｈ！　Ｎｇｈ，　ｍｈａａ．．．　ａａｕｈｎ！　Ｕｆｕｈ！
Ｈａａａａ．．．」

#嬌声が抜けるように上擦ると、それに続いて熱が高まっていく膣内。
#SCRIPT ORIGINAL 嬌声が抜けるように上擦ると、それに続いて熱が高まっていく膣内。
Ｓｈｅ　ｍａｋｅｓ　ａ　ｓｈｒｉｌｌ　ｍｏａｎ　ｌｉｋｅ　ｓｈｅ
ｃｏｕｌｄ　ｌｏｓｅ　ｈｅｒ　ｖｏｉｃｅ，　ａｎｄ　ｆｏｌｌｏｗｉｎｇ
ｔｈａｔ　ｔｈｅ　ｉｎｓｉｄｅ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ　ｈｅａｔｓ　ｕｐ．

#緩みかけているベルトが微かに金属音を鳴らすが、それをかき消す喘ぎと蜜音の響き。
#SCRIPT ORIGINAL 緩みかけているベルトが微かに金属音を鳴らすが、それをかき消す喘ぎと蜜音の響き。
Ｔｈｅ　ｐａｒｔｌｙ　ｌｏｏｓｅｎｅｄ　ｂｅｌｔ　ｍａｋｅｓ　ｄｉｍ
ｃｌｉｎｋｉｎｇ　ｓｏｕｎｄｓ，　ｂｕｔ　ｉｔ´ｓ　ｄｒｏｗｎｅｄ　ｏｕｔ
ｂｙ　ｈｅｒ　ｐａｎｔｉｎｇ　ａｎｄ　ｗｅｔ　ｎｏｉｓｅｓ　ｆｒｏｍ
ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ．

#戸惑い逃れようとしていた最初の意志はもう無く、雫さんの腰はピストンに合わせるように動いている。
#SCRIPT ORIGINAL 戸惑い逃れようとしていた最初の意志はもう無く、雫さんの腰はピストンに合わせるように動いている。
Ｈｅｒ　ｆｌｕｓｔｅｒｅｄ　ａｔｔｅｍｐｔｓ　ａｔ　ｅｓｃａｐｉｎｇ
ｌｏｎｇ　ｇｏｎｅ，　Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｍｏｖｅｓ　ｈｅｒ　ｈｉｐｓ
ｔｏｇｅｔｈｅｒ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｐａｃｅ　ｏｆ　ｍｙ　ｔｈｒｕｓｔｓ．

#しかしそれは決して堕ちたわけではなく、オレが耐えられるのか挑戦的な目で時おり視線を合わせてきた。
#SCRIPT ORIGINAL しかしそれは決して堕ちたわけではなく、オレが耐えられるのか挑戦的な目で時おり視線を合わせてきた。
Ｔｈａｔ　ｂｙ　ｎｏ　ｍｅａｎｓ　ｓｕｇｇｅｓｔｓ　ｓｈｅ´ｓ
ｇｉｖｅｎ　ｕｐ，　ａｓ　ｅｖｅｒｙ　ｎｏｗ　ａｎｄ　ｔｈｅｎ　ｈｅｒ
ｅｙｅｓ　ｍｅｅｔ　ｍｉｎｅ　ｗｉｔｈ　ａ　ｗｉｔｈｅｒｉｎｇ　ｇａｚｅ．

#「あはぁッ、んくん！　はあッ！　はぁぁッ、後ろから動くくらいじゃ、大人しくやられないよあたしは……」
#SCRIPT ORIGINAL 「あはぁッ、んくん！　はあッ！　はぁぁッ、後ろから動くくらいじゃ、大人しくやられないよあたしは……」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00601
「Ａｈａａ，　ｍｋｈｎ！　Ｈａａ！　Ｈａａａ，　Ｉ　ｗｏｎ´ｔ
ｊｕｓｔ　ｌｅｔ　ｙｏｕ　ｓｃｒｅｗ　ｍｅ，　ｔａｋｉｎｇ　ｍｅ　ｆｒｏｍ
ｂｅｈｉｎｄ．．．」

#「ふふ、腰の動きを弱めた瞬間に……くふぅんッ！　んんぁッ、また、今度はバックであたしに攻められるんだよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふふ、腰の動きを弱めた瞬間に……くふぅんッ！　んんぁッ、また、今度はバックであたしに攻められるんだよ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00602
「Ｆｕｆｕ，　ｎｏｗ　ｔｈａｔ　ｙｏｕ´ｖｅ　ｓｌｏｗｅｄ　ｄｏｗｎ
ａ　ｂｉｔ．．．　ｋｕｆｈｎ！　Ｍｈａ，　Ｉ´ｍ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ
ｔａｋｅ　ｉｔ　ｒｉｇｈｔ　ｂａｃｋ　ａｔ　ｙｏｕ　ａｇａｉｎ」

#ヂュブヂュブと床まで散らすほど濡れて感じているにもかかわらず、雫さんは自ら怒張を締め付ける。
#SCRIPT ORIGINAL ヂュブヂュブと床まで散らすほど濡れて感じているにもかかわらず、雫さんは自ら怒張を締め付ける。
Ｄｅｓｐｉｔｅ　ｂｅｉｎｇ　ｓｏ　ｗｅｔ　ａｎｄ　ｔｕｒｎｅｄ　ｏｎ
ｔｈａｔ　ｄｒｏｐｌｅｔｓ　ｒａｉｎｅｄ　ｄｏｗｎ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｆｌｏｏｒ，
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｃｌａｍｐｓ　ｄｏｗｎ　ｏｎ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｏｎ
ｈｅｒ　ｏｗｎ．

#一瞬底なしなのかと畏怖するが、オレも今さら引けずに動き続けるしかなかった。
#SCRIPT ORIGINAL 一瞬底なしなのかと畏怖するが、オレも今さら引けずに動き続けるしかなかった。
Ｉ　ｆｒｅｅｚｅ　ｆｏｒ　ａ　ｓｅｃｏｎｄ　ｌｉｋｅ　ｍｙ　ｌｅｇｓ
ｍｉｇｈｔ　ｄｅｓｅｒｔ　ｍｅ，　ｂｕｔ　ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｎｏ
ｓｔｏｐｐｉｎｇ　ｎｏｗ　ａｎｄ　ａｌｌ　Ｉ　ｃａｎ　ｄｏ　ｉｓ　ｋｅｅｐ
ｇｏｉｎｇ．

#「どっちが動こうと、こんなに濡れてる雫さんの方がオレより近そうですよ……っ、絶頂が」
#SCRIPT ORIGINAL 「どっちが動こうと、こんなに濡れてる雫さんの方がオレより近そうですよ……っ、絶頂が」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗｈｏｅｖｅｒ　ａｃｔｓ，　ｗｈｅｎ　ｙｏｕ´ｒｅ　ｔｈｉｓ　ｗｅｔ，
Ｓｈｉｚｕｋｕ−ｓａｎ，　Ｉ　ｂｅｔ　ｙｏｕ´ｒｅ
ｃｌｏｓｅｒ．．．ｇｒｕｎｔ，　ｔｏ　ｃｌｉｍａｘｉｎｇ」

#ヌヂュゥッ！　ニヂュッ、ニヂュムッ！　クヂュッ、ヂュチュゥッ！
#SCRIPT ORIGINAL ヌヂュゥッ！　ニヂュッ、ニヂュムッ！　クヂュッ、ヂュチュゥッ！
Ｊｌｕｃｋ！　Ｓｈｌｉｐ，　ｓｈｌｕｃｋ！　Ｇｕｌｃｈ，
ｓｈｌｕｒｃｋ！

#その締め付けにかまわず、接合部の音を更に響かせるようにピストンを深め穿ち抜いた。
#SCRIPT ORIGINAL その締め付けにかまわず、接合部の音を更に響かせるようにピストンを深め穿ち抜いた。
Ｎｏｔ　ｍｉｎｄｉｎｇ　ｔｈｅ　ｔｉｇｈｔｅｎｉｎｇ，　Ｉ　ｐｌｕｎｇｅ
ｉｎ　ｄｅｅｐｌｙ　ｗｉｔｈ　ｍｙ　ｔｈｒｕｓｔｓ　ｍａｋｉｎｇ　ｔｈｅ
ｓｏｕｎｄｓ　ｏｆ　ｏｕｒ　ｕｎｉｏｎ　ｒｅｓｏｕｎｄ．

voice_bg	"S00603"

#「はぅんっ！　ぁはあっ！　はふぅっ、んっ！　あはぁっ！　はぁっ、ぁあうっ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「はぅんっ！　ぁはあっ！　はふぅっ、んっ！　あはぁっ！　はぁっ、ぁあうっ！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00603
「Ｈａｕｎ！　Ａｈａａ！　Ｈａｆｕｈ，　ｎｈ！　Ａｈａａ！
Ｈａａ，　ａａｕｈ！」

#薄手の服に淫らな汗を染み込ませながら、腰を突かれて前後に揺れる雫さんの肢体。
#SCRIPT ORIGINAL 薄手の服に淫らな汗を染み込ませながら、腰を突かれて前後に揺れる雫さんの肢体。
Ｈｅｒ　ｌｉｇｈｔ　ｃｌｏｔｈｉｎｇ　ｓｏａｋｅｄ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｗｉｔｈ
ｓｗｅａｔ，　Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｂｏｄｙ　ｊｏｌｔｓ　ｂａｃｋ　ａｎｄ
ｆｏｒｔｈ　ｆｒｏｍ　ｍｙ　ｔｈｒｕｓｔｓ．

#濃い性行為の匂いに混ざり、夏の熱に乗った汗の酸いさが中空に香る。
#SCRIPT ORIGINAL 濃い性行為の匂いに混ざり、夏の熱に乗った汗の酸いさが中空に香る。
Ｔｈｅ　ｔｈｉｃｋ　ｓｍｅｌｌ　ｏｆ　ｓｅｘ　ｐｅｒｍｅａｔｅｓ　ｔｈｅ
ａｉｒ，　ｍｉｘｅｄ　ｉｎ　ｗｉｔｈ　ａｎ　ａｃｉｄｉｃ　ｓｃｅｎｔ　ｏｆ
ｓｗｅａｔ　ｒｅｍｉｎｉｓｃｅｎｔ　ｏｆ　ｓｕｍｍｅｒ´ｓ　ｈｅａｔ．

#それらはピストンさせる肉棒に興奮と快感を与えるが、まだ余裕のあるオレは思うまま腰を動かした。
#SCRIPT ORIGINAL それらはピストンさせる肉棒に興奮と快感を与えるが、まだ余裕のあるオレは思うまま腰を動かした。
Ｔｈｏｓｅ　ｔｈｉｎｇｓ　ａｒｏｕｓｅ　ａｎｄ　ｅｘｃｉｔｅ　ｍｙ
ｐｕｍｐｉｎｇ　ｄｉｃｋ，　ｂｕｔ　Ｉ´ｍ　ｓｔｉｌｌ　ｕｎｄｅｒ
ｃｏｎｔｒｏｌ　ａｎｄ　ｍｏｖｅ　ｍｙ　ｈｉｐｓ　ｆｒｅｅｌｙ．

layer_movie_speed_set	0,150

voice_bg	"S00604"

#「んはぁっ！　はあっ、はあぅっ！　くふぅんっ、はぁ……っ、んぁくッ！　あはぁッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んはぁっ！　はあっ、はあぅっ！　くふぅんっ、はぁ……っ、んぁくッ！　あはぁッ！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00604
「Ｍｈａａ！　Ｈａａ，　ｈａａｕ！　Ｕｎｇｈ，　ｈａａ．．．
ｎａｇｈ！　Ａｈａａ！」

#「けど、こんなに動いて、っんッ……んくぅ！　中で熱くなってるじゃないか、樹のお子様チンポも……あふぅッ、はああッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「けど、こんなに動いて、っんッ……んくぅ！　中で熱くなってるじゃないか、樹のお子様チンポも……あふぅッ、はああッ！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00605
「Ｂｕｔ，　ｍｏｖｉｎｇ　ｌｉｋｅ　ｔｈｉｓ，　ｎｇｈ．．．　ｍｋｈ！
Ｉｔｓｕｋｉ´ｓ　ｃｈｉｌｄ−ｌｉｋｅ　ｄｉｃｋ　ｉｓ　ｈｅａｔｉｎｇ　ｕｐ
ｉｎｓｉｄｅ　ｔｏｏ，　ｉｓｎ´ｔ　ｉｔ．．．？　Ａｆｕｈ，
ｈａａａ！」

#「でもまだ射精は遠い……勝負じゃないけど、雫さんの負けですよ……っ」
#SCRIPT ORIGINAL 「でもまだ射精は遠い……勝負じゃないけど、雫さんの負けですよ……っ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ´ｍ　ｓｔｉｌｌ　ｎｏｗｈｅｒｅ　ｎｅａｒ　ｃｏｍｉｎｇ．．．
ｔｈｉｓ　ｉｓｎ´ｔ　ａ　ｃｏｍｐｅｔｉｔｉｏｎ，　ｂｕｔ
Ｓｈｉｚｕｋｕ−ｓａｎ，　ｙｏｕ´ｒｅ　ｌｏｓｉｎｇ．．．」

#「んふぅッ！　はあぁッ、ふふ……ハンデをつけ過ぎたみたいだね、これは……ぃぅんッ！　はぁあッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「んふぅッ！　はあぁッ、ふふ……ハンデをつけ過ぎたみたいだね、これは……ぃぅんッ！　はぁあッ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00606
「Ｍｆｈ！　Ｈａａａ，　ｆｕｆｕ．．．　ｌｏｏｋｓ　ｌｉｋｅ　ｔｈｅ
ｏｄｄｓ　ａｒｅ　ｓｔａｃｋｅｄ　ｔｏｏ　ｆａｒ　ａｇａｉｎｓｔ　ｍｅ
ｔｈｉｓ　ｔｉｍｅ．．．　ｙｕｈｎ！　Ｈａａａ」

#「……？　えッ！？　んく！」
#SCRIPT ORIGINAL 「……？　えッ！？　んく！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．？　Ｈｕｈ！？　Ａｒｇｈ！」

#意外な負けの認めに訝しんだ刹那、それは起こる。
#SCRIPT ORIGINAL 意外な負けの認めに訝しんだ刹那、それは起こる。
Ｉ　ｄｉｄ　ａ　ｄｏｕｂｌｅ　ｔａｋｅ　ａｔ　ｈｅｒ　ｕｎｅｘｐｅｃｔｅｄ
ａｄｍｉｔ　ｏｆ　ｄｅｆｅａｔ，　ａｎｄ　ｎｅｘｔ　ｍｏｍｅｎｔ　ｉｔ
ｈａｐｐｅｎｅｄ．

#こちらのピストンのリズムに合わせて突き出される雫さんの腰。
#今まで目いっぱいだと思っていた挿入が、更に深い場所まで入り込んで締め付けられた。
#SCRIPT ORIGINAL こちらのピストンのリズムに合わせて突き出される雫さんの腰。
#SCRIPT ORIGINAL 今まで目いっぱいだと思っていた挿入が、更に深い場所まで入り込んで締め付けられた。
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｊｕｔｓ　ｏｕｔ　ｈｅｒ　ａｓｓ　ｉｎ　ｔｉｍｅ　ｗｉｔｈ
ｍｙ　ｉｎｗａｒｄ　ｔｈｒｕｓｔ．　Ｔｈｅ　ｓｅｅｍｉｎｇｌｙ　ｆｕｌｌ
ｉｎｓｅｒｔｉｏｎ　ｗｅｎｔ　ｉｎ　ｅｖｅｎ　ｍｏｒｅ　ｄｅｅｐｌｙ
ａｎｄ　ｔｉｇｈｔｌｙ．

#「ッあふう！　くぅふん……ッ、はぁあッ！　なら、せめて道連れにはさせてもらうよ……あはぅッ、くふん！！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ッあふう！　くぅふん……ッ、はぁあッ！　なら、せめて道連れにはさせてもらうよ……あはぅッ、くふん！！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00607
「Ａｆｕｈ！　Ｕｎｆｈ．．．　ｈａａａ！　Ｉｎ　ｔｈａｔ　ｃａｓｅ，
Ｉ´ｌｌ　ａｔ　ｌｅａｓｔ　ｔａｋｅ　ｙｏｕ　ａｌｏｎｇ　ｆｏｒ　ｔｈｅ
ｒｉｄｅ，　ｕｎｇｈ！！」

#「み、道連れって……んッ！　ぅッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「み、道連れって……んッ！　ぅッ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｔ−ｔａｋｅ　ｍｅ　ａｌｏｎｇ．．．　ｎｇｈ！　ｕｇｈ」

#言葉の意味にちょっと引くが、すぐその意味を悟った。
#SCRIPT ORIGINAL 言葉の意味にちょっと引くが、すぐその意味を悟った。
Ｉ　ｓｔｒｕｇｇｌｅ　ａ　ｂｉｔ　ｔｏ　ｕｎｄｅｒｓｔａｎｄ　ｈｅｒ
ｍｅａｎｉｎｇ，　ｂｕｔ　ｉｔ　ｄａｗｎｓ　ｏｎ　ｍｅ　ｐｒｅｔｔｙ
ｑｕｉｃｋｌｙ．

#挿入と摩擦を深める今の腰の動きを、雫さんは自分がイクのを覚悟で連続させてくる。
#SCRIPT ORIGINAL 挿入と摩擦を深める今の腰の動きを、雫さんは自分がイクのを覚悟で連続させてくる。
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｋｅｅｐｓ　ｍｏｖｉｎｇ　ｈｅｒ　ｈｉｐｓ
ｈｅｉｇｈｔｅｎｉｎｇ　ｍｙ　ｓｔｉｍｕｌａｔｉｏｎ，　ｒｅｓｏｌｖｅｄ
ｓｈｅ　ｗｉｌｌ　ｃｏｍｅ　ｈｅｒｓｅｌｆ．

#っていうか何で、この体勢でこんなに攻め動けるんだこの人は……ッ。
#SCRIPT ORIGINAL っていうか何で、この体勢でこんなに攻め動けるんだこの人は……ッ。
Ｈｏｗ　ｃａｎ　ｓｈｅ　ｆｉｇｈｔ　ｂａｃｋ　ｓｏ
ａｇｇｒｅｓｓｉｖｅｌｙ　ｉｎ　ｔｈｉｓ　ｐｏｓｉｔｉｏｎ．．．！？

#「さ、サキュバスですかあなたはッ……！？　動きも情欲も常軌を逸しすぎだッ！！」
#SCRIPT ORIGINAL 「さ、サキュバスですかあなたはッ……！？　動きも情欲も常軌を逸しすぎだッ！！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａ−ａｒｅ　ｙｏｕ　ａ　ｓｕｃｃｕｂｕｓ．．．！？　Ｙｏｕｒ
ｓｅｘｕａｌ　ａｐｐｅｔｉｔｅ　ａｎｄ　ｈｏｗ　ｙｏｕ　ｍｏｖｅ
ｉｓｎ´ｔ　ｈｕｍａｎ！！」

#「失礼だね……んふぁッ！　ひはぁうッ、はぁぁッ、あんな空想の生き物に、負ける気は無いよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「失礼だね……んふぁッ！　ひはぁうッ、はぁぁッ、あんな空想の生き物に、負ける気は無いよ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00608
「Ｈｏｗ　ｒｕｄｅ．．．　ｍｆａｈ！　Ｅｅｋ，　ｈａａａ，　Ｉ
ｗｏｕｌｄｎ´ｔ　ｌｏｓｅ　ｔｏ　ｔｈｏｓｅ　ｍａｋｅ−ｂｅｌｉｅｖｅ
ｃｒｅａｔｕｒｅｓ」

layer_movie_speed_set	0,200
@seh24

#そこに張り合うのかよというツッコミを入れる間もなく、互いに動かす腰のストロークが強く肉棒を擦り始めた。
#SCRIPT ORIGINAL そこに張り合うのかよというツッコミを入れる間もなく、互いに動かす腰のストロークが強く肉棒を擦り始めた。
Ｗｉｔｈｏｕｔ　ａ　ｃｈａｎｃｅ　ｔｏ　ｂｕｔｔ　ｉｎ，　“ｔｈａｔ´ｓ
ｎｏｔ　ａ　ｌｅｖｅｌ　ｔｏ　ｃｏｍｐｅｔｅ　ｗｉｔｈ！”，　ｏｕｒ
ｍｕｔｕａｌ　ｓｔｒｏｋｅｓ　ｓｔａｒｔ　ｔｏ　ｒｕｂ　ｈａｒｄ
ａｇａｉｎｓｔ　ｍｙ　ｃｏｃｋ．

#その快感に危機を感じて動きを緩めると、雫さんが逆にリードするように腰を押し付ける。
#SCRIPT ORIGINAL その快感に危機を感じて動きを緩めると、雫さんが逆にリードするように腰を押し付ける。
Ｉｎ　ｔｒｏｕｂｌｅ　ｗｉｔｈ　ｐｌｅａｓｕｒｅ　ｗｅｌｌｉｎｇ　ｕｐ　Ｉ
ｓｌａｃｋｅｎ　ｍｙ　ｐａｃｅ，　ａｎｄ　Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｐｒｅｓｓｅｓ
ｈｅｒ　ａｓｓ　ｕｐ　ａｇａｉｎｓｔ　ｍｅ　ｔｏ　ｔａｋｅ　ｔｈｅ
ｌｅａｄ．

#「はぁうんッ！　はぁあッ、あふぅッ……ん、ふふ、さっきの言葉……っはあ、そのまま返すよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁうんッ！　はぁあッ、あふぅッ……ん、ふふ、さっきの言葉……っはあ、そのまま返すよ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00609
「Ｈａａｕｎ！　Ｈａａａ，　ａｆｕｈ．．．　ｍｈ，　ｆｕｆｕ，
ｉｔ´ｓ　ｔｉｍｅ．．．　ｈａａ，　ｔｏ　ｅａｔ　ｙｏｕｒ　ｗｏｒｄｓ
ｆｒｏｍ　ｂｅｆｏｒｅ」

#「どっちが動こうと、樹のお子様チンポは一緒に射精するよ……んはぁッ、ふぅん！」
#SCRIPT ORIGINAL 「どっちが動こうと、樹のお子様チンポは一緒に射精するよ……んはぁッ、ふぅん！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00610
「Ｗｈｏｅｖｅｒ　ａｃｔｓ，　Ｉｔｓｕｋｉ´ｓ　ｃｈｉｌｄ−ｌｉｋｅ
ｄｉｃｋ　ｗｉｌｌ　ｃｏｍｅ　ｔｏｇｅｔｈｅｒ　ｗｉｔｈ　ｍｅ，
ｍｈａａ，　ｆｕｈｎ！」

#感心する腰使いは、まるで自身がピストンしているように自然な抽挿を肉棒に与えてきた。
#SCRIPT ORIGINAL 感心する腰使いは、まるで自身がピストンしているように自然な抽挿を肉棒に与えてきた。
Ｉ　ａｄｍｉｒｅ　ｈｏｗ　ｓｈｅ　ｍｏｖｅｓ　ｈｅｒ　ｗａｉｓｔ，　ｍｙ
ｄｉｃｋ　ｇｏｉｎｇ　ｉｎ　ａｎｄ　ｏｕｔ　ａｓ　ｉｆ　Ｉ　ｗｅｒｅ
ｐｉｓｔｏｎｉｎｇ．

#雫さん自身も呼吸を弾ませながら、こちらの射精を引き出そうとする。
#SCRIPT ORIGINAL 雫さん自身も呼吸を弾ませながら、こちらの射精を引き出そうとする。
Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｂｒｅａｔｈｉｎｇ　ｉｓ　ｒａｇｇｅｄ　ａｓ　ｗｅｌｌ，
ａｓ　ｓｈｅ　ｔｒｉｅｓ　ｔｏ　ｂｒｉｎｇ　ｏｕｔ　ｍｙ　ｃｌｉｍａｘ．

#「ッう、ん！　やることが無茶すぎる……ッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ッう、ん！　やることが無茶すぎる……ッ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｕｇｈ，　ｎｈ！　Ｙｏｕ´ｖｅ　ｇｏｎｅ　ｔｏｏ　ｆａｒ．．．」

#「はあぁッ！　くんぅッ、んぁ！　ふふ、今は無茶でも……樹が動かないと、あたしのペースになるよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「はあぁッ！　くんぅッ、んぁ！　ふふ、今は無茶でも……樹が動かないと、あたしのペースになるよ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00611
「Ｈａａａ！　ｕｎｈ，　ｎａｈ！　Ｆｕｆｕ，　ｔｈａｔ　ｍａｙ　ｂｅ
ｓｏ．．．　ｂｕｔ　ｉｆ　Ｉｔｓｕｋｉ　ｄｏｅｓｎ´ｔ　ｍｏｖｅ，　ｗｅ
ｇｏ　ａｔ　ｍｙ　ｐａｃｅ」

#こちらの動きの弱まりを感じると、調子を取り戻すように腰を動かす雫さん。
#SCRIPT ORIGINAL こちらの動きの弱まりを感じると、調子を取り戻すように腰を動かす雫さん。
Ｗｈｅｎｅｖｅｒ　ｓｈｅ　ｓｅｎｓｅｓ　ｍｅ　ｌｏｓｉｎｇ
ｓｐｅｅｄ，　ｓｈｅ　ｍｏｖｅｓ　ｍｏｒｅｓｏ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｕｐ
ｆｏｒ　ｉｔ．

#このままでは本当に相手のペースになりかねないので、オレもまた腰を動かし突き上げる。
#SCRIPT ORIGINAL このままでは本当に相手のペースになりかねないので、オレもまた腰を動かし突き上げる。
Ａｔ　ｔｈｉｓ　ｒａｔｅ，　ｉｔ　ｗｉｌｌ　ａｌｌ　ｂｅ　ｏｎ　ｈｅｒ
ｔｅｒｍｓ，　ｓｏ　ｏｎｃｅ　ａｇａｉｎ　Ｉ　ｔｈｒｕｓｔ　ｉｎ　ｗｉｔｈ
ｍｙ　ｈｉｐｓ．

#「あはぅッ、んくぅん！　そう、嫌なら頑張ってごらん、駄目チンポで……っ」
#SCRIPT ORIGINAL 「あはぅッ、んくぅん！　そう、嫌なら頑張ってごらん、駄目チンポで……っ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00612
「Ａｈａｕ，　ｕｎｍｇｈ！　Ｔｈａｔ´ｓ　ｉｔ，　ｙｏｕ´ｖｅ　ｇｏｔ
ｔｏ　ｄｏ　ｙｏｕｒ　ｂｅｓｔ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｔｈｉｎｇｓ　ｒｉｇｈｔ，
ｗｉｔｈ　ｙｏｕｒ　ｎｏ−ｇｏｏｄ　ｄｉｃｋ．．．」

#律動する腰のタイミングをバッチリと合わせる雫さんの腰使い。
#SCRIPT ORIGINAL 律動する腰のタイミングをバッチリと合わせる雫さんの腰使い。
Ｔｈｅ　ｒｈｙｔｈｍ　ｏｆ　ｍｙ　ｈｉｐｓ　ｐｅｒｆｅｃｔｌｙ
ｍａｔｃｈｅｓ　Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ．

#それは自分だけ動いていたのとは比べられない快美感を生んだ。
#SCRIPT ORIGINAL それは自分だけ動いていたのとは比べられない快美感を生んだ。
Ｉｔ　ｓｔｉｒｓ　ｕｐ　ａｎ　ａｗｅｓｏｍｅ　ｐｌｅａｓｕｒｅ　ｆａｒ
ｇｒｅａｔｅｒ　ｔｈａｎ　ｗｈｅｎ　Ｉ　ｗａｓ　ｇｏｉｎｇ　ｂｙ
ｍｙｓｅｌｆ．

#三度目で余裕のあったはずの衝動が、またジワジワとこみ上げられる
#SCRIPT ORIGINAL 三度目で余裕のあったはずの衝動が、またジワジワとこみ上げられる
Ｔｈｅ　ｕｒｇｅ　ｔｏ　ｃｏｍｅ，　ｗｈｉｃｈ　ｓｈｏｕｌｄ　ｈａｖｅ
ｂｅｅｎ　ｓａｔｅｄ　ｂｙ　３　ｔｉｍｅｓ，　ｂｕｂｂｌｅｓ　ｕｐ　ａ
ｌｉｔｔｌｅ　ｍｏｒｅ．

#「男の面子を立たせるとか、考える気なしですか……」
#SCRIPT ORIGINAL 「男の面子を立たせるとか、考える気なしですか……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｏｕ　ｃｏｕｌｄｎ´ｔ　ｃａｒｅ　ｌｅｓｓ　ａｂｏｕｔ　ｓａｖｉｎｇ
ｍｙ　ｍａｎｌｙ　ｐｒｉｄｅ，　ｈｕｈ．．．」

#「あはぁッ、ひふんッ！　くぅふッ……あたしだけイカせるなんて、十年早いよ……ッあふ、はあぁッ！　諦めてまた出しちゃいな」
#SCRIPT ORIGINAL 「あはぁッ、ひふんッ！　くぅふッ……あたしだけイカせるなんて、十年早いよ……ッあふ、はあぁッ！　諦めてまた出しちゃいな」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00613
「Ａｈａａ，　ｅｅｋｈ！　Ｕｎｇｈ．．．　Ｉｔ´ｓ　１０　ｙｅａｒｓ
ｅａｒｌｙ　ｆｏｒ　ｙｏｕ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｍｅ　ｃｏｍｅ　ｏｎ　ｍｙ
ｏｗｎ．．．　ａｆｕｈ，　ｈａａａ！　Ｊｕｓｔ　ｇｉｖｅ　ｉｔ　ｕｐ
ａｎｄ　ｃｏｍｅ　ａｌｒｅａｄｙ！」

#クヂュゥッ！　ヌヂュッ、ヂュッ、ニヂュム！　ヂュブブッ、ヂュチュッ！
#SCRIPT ORIGINAL クヂュゥッ！　ヌヂュッ、ヂュッ、ニヂュム！　ヂュブブッ、ヂュチュッ！
Ｓｈｌｕｒｃｋ！　Ｓｈｌｉｐ，　ｓｈｌｕｃｋ，　ｋｅｒｓｈｌｉｃｋ！
Ｇｕｌｃｈ，　ｇｌｕｒｃｈ！

#きつい膣肉の密着した摩擦で、ヌルヌルの音を引きながら泡立つ愛液。
#SCRIPT ORIGINAL きつい膣肉の密着した摩擦で、ヌルヌルの音を引きながら泡立つ愛液。
Ｈｅｒ　ｌｏｖｅ　ｊｕｉｃｅｓ　ｆｏａｍ　ａｎｄ　ｍａｋｅ　ｗｅｔ
ｎｏｉｓｅｓ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｔｉｇｈｔ　ｒｕｂｂｉｎｇ　ｏｆ　ｈｅｒ
ｐｕｓｓｙ　ｆｌｅｓｈ．

#抵抗したい意思とは別に、根底にある本能が射精を求めて腰が動く。
#SCRIPT ORIGINAL 抵抗したい意思とは別に、根底にある本能が射精を求めて腰が動く。
Ｍｙ　ｗｉｌｌ　ｗａｎｔｓ　ｔｏ　ｆｉｇｈｔ，　ｂｕｔ　ｍｙ
ｕｎｄｅｒｌｙｉｎｇ　ｉｎｓｔｉｎｃｔ　ｃａｌｌｓ　ｆｏｒ　ｃｌｉｍａｘ　ａｎｄ
ｄｒｉｖｅｓ　ｍｙ　ｂｏｄｙ．

#「はああッ、ぃうぅん！　はぁふッ……あはぁッ、はぁぁッ、ん！　やぁふ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「はああッ、ぃうぅん！　はぁふッ……あはぁッ、はぁぁッ、ん！　やぁふ！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00614
「Ｈａａａ，　ｙｕｕｈｎ！　Ｈａａｆｈ．．．　ａｈａａ，　ｈａａａ，
ｍｈ！　Ｙａｆｈ！」

#それに呼応し、感じている雫さんの中の媚肉も、何度も強く収縮を繰り返した。
#SCRIPT ORIGINAL それに呼応し、感じている雫さんの中の媚肉も、何度も強く収縮を繰り返した。
Ｉｎ　ｃｏｎｃｅｒｔ　ｗｉｔｈ　ｔｈａｔ，　Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｉｎｎｅｒ
ｆｌｅｓｈ　ｃｏｎｓｔｒｉｃｔｓ　ｓｔｒｏｎｇｌｙ　ａ　ｎｕｍｂｅｒ　ｏｆ
ｔｉｍｅｓ．

#「はああっ！　ひゃふぁっ、んはあ！　遠慮なく動きな、中に出していいから」
#SCRIPT ORIGINAL 「はああっ！　ひゃふぁっ、んはあ！　遠慮なく動きな、中に出していいから」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00615
「Ｈａａａ！　Ｈｙａｆｈ，　ｍｈａａ！　Ｊｕｓｔ　ｋｅｅｐ
ｇｏｉｎｇ，　ｄｏｎ´ｔ　ｓｔｏｐ．．．　ｙｏｕ　ｃａｎ　ｃｏｍｅ
ｉｎｓｉｄｅ」

#「さっきより、だいぶ頑張ってるよ……っぁあん！　んはあ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「さっきより、だいぶ頑張ってるよ……っぁあん！　んはあ！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00616
「Ｙｏｕ´ｒｅ　ｄｏｉｎｇ　ｍｕｃｈ　ｂｅｔｔｅｒ　ｔｈａｎ
ｂｅｆｏｒｅ．．．　ａａｈｎ！　Ｍｎｈａａ！」

#秘洞に潤いを増す中でこぼす言葉が、乱れた喘ぎに上擦って濡れる。
#SCRIPT ORIGINAL 秘洞に潤いを増す中でこぼす言葉が、乱れた喘ぎに上擦って濡れる。
Ａｓ　ｉｔ　ｍｏｉｓｔｅｎｓ　ｕｐ　ｉｎｓｉｄｅ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ，
ｈｅｒ　ｄｉｓｏｒｄｅｒｅｄ　ｂｒｅａｔｈｓ　ｉｎｔｅｒｒｕｐｔ　ｈｅｒ
ｅｘｃｉｔｅｄ　ｓｐｅｅｃｈ．

#言われるまでも無く、オレは攻めの限りを尽くすように乳房を搾り、ピストンする肉棒へ不規則な角度を変化させていった。
#SCRIPT ORIGINAL 言われるまでも無く、オレは攻めの限りを尽くすように乳房を搾り、ピストンする肉棒へ不規則な角度を変化させていった。
Ｗｉｔｈｏｕｔ　ｎｅｅｄｉｎｇ　ｔｏ　ｂｅ　ｔｏｌｄ，　Ｉ　ｓｑｕｅｅｚｅ
ｈｅｒ　ｂｒｅａｓｔｓ　ａｎｄ　ｃｈａｎｇｅ　ｔｈｅ　ａｎｇｌｅ　ｏｆ
ｍｙ　ｔｈｒｕｓｔｓ　ｔｏ　ｃｏｍｐｌｅｔｅ　ｍｙ　ａｔｔａｃｋ．

voice_bg	"S00617"

#「ふぁはあ！　んんくッ……あはぁッ、ううッ！　んッ、はあぁッ、あはぁぁッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁはあ！　んんくッ……あはぁッ、ううッ！　んッ、はあぁッ、あはぁぁッ！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00617
「Ｆａａｈａａ！　ｎｍｇｈ．．．　ａｈａａ，　ｕｕｈ！　Ｎｇｈ，
ｈａａａ，　ａｈａａａ！」

#「っくん……オレも、せめて同時くらいには絶頂させますよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「っくん……オレも、せめて同時くらいには絶頂させますよ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｕｒｇｈ．．．　ａｎｄ　Ｉ　ｗｉｌｌ，　ａｔ　ｌｅａｓｔ，　ｍａｋｅ
ｓｕｒｅ　ｙｏｕ　ｃｌｉｍａｘ　ｂｙ　ｔｈｅ　ｔｉｍｅ　Ｉ　ｈａｖｅ」

#「んくぅッ！　はぁッ、はぁぁッ、ふふ、目的が下がってるよ……あふぅッ！　っはあ！　やっぱり、駄目チンポには限界かい」
#SCRIPT ORIGINAL 「んくぅッ！　はぁッ、はぁぁッ、ふふ、目的が下がってるよ……あふぅッ！　っはあ！　やっぱり、駄目チンポには限界かい」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00618
「Ｕｎｇｈ！　Ｈａａ，　ｈａａａ，　ｆｕｆｕ，　ｙｏｕｒ　ｇｏａｌ
ｉｓ　ｌｏｗｅｒ　ｎｏｗ．．．　ａｆｕｈ！　Ｈａａ！　Ｉ　ｇｕｅｓｓ
ｙｏｕｒ　ｎｏ−ｇｏｏｄ　ｄｉｃｋ´ｓ　ａｔ　ｉｔｓ　ｌｉｍｉｔ，
ｈｕｈ？」

#「その駄目チンポに、雫さんはイカサれるんだ……ッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「その駄目チンポに、雫さんはイカサれるんだ……ッ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ´ｍ　ｇｏｎｎａ　ｍａｋｅ　ｙｏｕ　ｃｏｍｅ　ｗｉｔｈ　ｔｈａｔ
ｓｏ−ｃａｌｌｅｄ　ｎｏ−ｇｏｏｄ　ｄｉｃｋ．．．！」

#半分開き直ると緊張がほぐれ、こちらから雫さんのリズムを崩すように強引に突いていく。
#SCRIPT ORIGINAL 半分開き直ると緊張がほぐれ、こちらから雫さんのリズムを崩すように強引に突いていく。
Ｂｅｃｏｍｉｎｇ　ｍａｄｄｅｒ　ｍｙ　ｔｅｎｓｉｏｎ　ｅａｓｅｓ，
ａｎｄ　Ｉ　ｔｈｒｕｓｔ　ｆｏｒｃｅｆｕｌｌｙ　ｔｏ　ｗｒｅｃｋ
Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｒｈｙｔｈｍ．

#ピストンは互いの絶頂を誘うように絡み合い、性感を震わせた。
#SCRIPT ORIGINAL ピストンは互いの絶頂を誘うように絡み合い、性感を震わせた。
Ｔｈｅ　ｐｉｓｔｏｎｉｎｇ　ｅｎｇｅｎｄｅｒｓ　ｏｕｒ　ｍｕｔｕａｌ
ｃｌｉｍａｘｅｓ，　ｉｎ　ｔｈｅ　ｇｒｉｐ　ｏｆ　ｏｕｒ　ｓｅｘｕａｌ
ｄｅｓｉｒｅｓ．

#勢いと力強さだけを重視した律動が雫さんを絶頂へと追い上げていく。
#SCRIPT ORIGINAL 勢いと力強さだけを重視した律動が雫さんを絶頂へと追い上げていく。
Ｉ　ｄｒｉｖｅ　Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｔｏ　ｃｌｉｍａｘ，
ｔｕｎｎｅｌ−ｖｉｓｉｏｎｉｎｇ　ｗｉｔｈ　ｊｕｓｔ　ｔｈｅ　ｓｔｒｅｎｇｔｈ
ａｎｄ　ｓｐｅｅｄ　ｏｆ　ｍｙ　ｍｏｔｉｏｎｓ．

#「ッんくう！　はふぅあッ、はああ！　このまま、イキそうだよ、こっちも……っ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ッんくう！　はふぅあッ、はああ！　このまま、イキそうだよ、こっちも……っ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00619
「Ｍｇｈ！　Ｈａｆｕａｈ，　ｈａａａ！　Ａｔ　ｔｈｉｓ　ｒａｔｅ，
Ｉ´ｍ　ｇｏｎｎａ　ｃｏｍｅ　ｔｏｏ．．．！」

#「くふぅんッ、あふぅッ！　はぁぁッ、ここで……樹だけ先に出したら、洒落じゃ済まさないよ……ッんん！」
#SCRIPT ORIGINAL 「くふぅんッ、あふぅッ！　はぁぁッ、ここで……樹だけ先に出したら、洒落じゃ済まさないよ……ッんん！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00620
「Ｍｇｈｎ，　ａｆｕｈ！　Ｈａａａ，　ｉｆ　ｙｏｕ．．．　ｃｏｍｅ
ｆｉｒｓｔ　ｎｏｗ，　ｙｏｕ　ｗｏｎ´ｔ　ｌｉｖｅ　ｉｔ　ｄｏｗｎ．．．
ｎｎｇｈ！」

#投げつけるような言葉こそ同じだが、その明らかな艶声に、一気に興奮がうずかされた。
#SCRIPT ORIGINAL 投げつけるような言葉こそ同じだが、その明らかな艶声に、一気に興奮がうずかされた。
Ｈｅｒ　ｐｕｔ−ｄｏｗｎ　ｉｓ　ｔｈｅ　ｓａｍｅ　ａｓ　ｅｖｅｒ，
ｂｕｔ　ｈｅｒ　ｏｂｖｉｏｕｓｌｙ　ｍｏａｎｉｎｇ　ｖｏｉｃｅ　ａｃｈｅｄ
ｗｉｔｈ　ｅｘｃｉｔｅｍｅｎｔ．

#求められていることに雄の本能が欣喜し、ピストンする肉棒を膣深くへ更に膨らませる。
#SCRIPT ORIGINAL 求められていることに雄の本能が欣喜し、ピストンする肉棒を膣深くへ更に膨らませる。
Ｈｅｒ　ｉｎｖｉｔａｔｉｏｎｓ　ｓｔｉｍｕｌａｔｅ　ｍｙ　ｍａｌｅ
ｉｎｓｔｉｎｃｔｓ，　ａｎｄ　ｍｙ　ｔｈｒｕｓｔｉｎｇ　ｄｉｃｋ　ｓｗｅｌｌｓ
ｕｐ　ｅｖｅｒ　ｍｏｒｅ　ｄｅｅｐｌｙ　ｉｎｔｏ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ．

voice_bg	"S00621"

#「あはぁっ！　ふあぁっ、はぁっ！　ぃふん……っ、ぅふあっ！　はあっ！　ああぅんっ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「あはぁっ！　ふあぁっ、はぁっ！　ぃふん……っ、ぅふあっ！　はあっ！　ああぅんっ！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00621
「Ａｈａａ！　Ｆｕａａｈ，　ｈａａ！　Ｈｕｆｆ．．．　ｕｒｆｈ！
Ｈａａ！　Ａａｕｈｎ！」

#「はっ……こうなったら、雫さんのただの女なんですね」
#SCRIPT ORIGINAL 「はっ……こうなったら、雫さんのただの女なんですね」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｈａｈ．．．　ａｔ　ｔｈｉｓ　ｐｏｉｎｔ，　ｙｏｕ´ｒｅ　ａ　ｍｅｒｅ
ｗｏｍａｎ」

#「はぁふッ、んくん！　はあぁッ、とっくに性欲を、剥き出しにしてるあんたに……ふぁんッ！　くふぅッ、言われたくないよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁふッ、んくん！　はあぁッ、とっくに性欲を、剥き出しにしてるあんたに……ふぁんッ！　くふぅッ、言われたくないよ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00622
「Ｈａａｆｈ，　ｍｇｈｎ！！　Ｈａａａ，　ｙｏｕ´ｒｅ　ｏｎｅ　ｔｏ
ｔａｌｋ．．．　ｆａａｈｎ！　Ｕｆｈ．．．　ｙｏｕ　ａｌｒｅａｄｙ　ｐｕｔ
ｙｏｕｒ　ｌｕｓｔ　ｏｎ　ｄｉｓｐｌａｙ　ａ　ｗｈｉｌｅ　ａｇｏ」

#射精するためのピストンとは別に、貪るように夢中にとろけた乳房を揉みしだいていた。
#SCRIPT ORIGINAL 射精するためのピストンとは別に、貪るように夢中にとろけた乳房を揉みしだいていた。
Ｒａｔｈｅｒ　ｔｈａｎ　ｔｈｒｕｓｔｉｎｇ　ｐｕｒｐｏｓｅｆｕｌｌｙ　ｔｏ
ｃｏｍｅ，　Ｉ　ｒｕｂｂｅｄ　ａｎｄ　ｆｏｎｄｌｅｄ　ｈｅｒ
ｂｒｅａｓｔｓ　ｅｎｇｒｏｓｓｅｄ　ａｎｄ　ｉｎｄｕｌｇｅｎｔ．

#なるほど、本能を剥き出しにしているという言葉に反論は出来ない。
#SCRIPT ORIGINAL なるほど、本能を剥き出しにしているという言葉に反論は出来ない。
Ｔｒｕｅ　ｅｎｏｕｇｈ，　Ｉ　ｃａｎ´ｔ　ｃｏｎｔｅｓｔ　ｔｈａｔ　ｍｙ
ｌｕｓｔ　ｉｓ　ｐｒｅｔｔｙ　ｅｖｉｄｅｎｔ．

#しかしそれでも、雫さんの方がオレよりも絶頂は近そうだった。
#SCRIPT ORIGINAL しかしそれでも、雫さんの方がオレよりも絶頂は近そうだった。
Ｈａｖｉｎｇ　ｓａｉｄ　ｔｈａｔ，　Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｓｔｉｌｌ　ｓｅｅｍｓ
ｃｌｏｓｅｒ　ｔｏ　ｃｌｉｍａｘｉｎｇ　ｔｈａｎ　ｍｅ．

#「雫さんのなか、狭まってきてる……っ、イキそうですね」
#SCRIPT ORIGINAL 「雫さんのなか、狭まってきてる……っ、イキそうですね」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｓｈｉｚｕｋｕ−ｓａｎ，　ｙｏｕ´ｒｅ　ｃｏｎｔｒａｃｔｉｎｇ
ｉｎｓｉｄｅ．．．　ｙｏｕ´ｒｅ　ａｂｏｕｔ　ｔｏ　ｃｏｍｅ，
ａｒｅｎ´ｔ　ｙｏｕ？」

#「ッんんく！　あはぁんッ、ああ、深く入れて……もっと駄目チンポを、動かして……ぃうんッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ッんんく！　あはぁんッ、ああ、深く入れて……もっと駄目チンポを、動かして……ぃうんッ！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00623
「Ｍｎｇｈ！　Ａｈａａｎｈ，　ａａｈ，　ｐｕｔ　ｉｔ　ｉｎ，
ｄｅｅｐｅｒ．．．　ｔｈｒｕｓｔ　ｙｏｕｒ　ｎｏ−ｇｏｏｄ　ｄｉｃｋ
ｍｏｒｅ．．．　ｙｕｈｎ！」

layer_movie_speed_set	0,250
@seh25

#雫さんの絶頂に合わせるように、こちらも動きながら衝動を溜めていく。
#SCRIPT ORIGINAL 雫さんの絶頂に合わせるように、こちらも動きながら衝動を溜めていく。
Ｍｙ　ｕｒｇｅ　ｔｏ　ｃｏｍｅ　ｂｕｉｌｄｓ　ｕｐ　ａｓ　Ｉ　ｍｏｖｅ，
ｍａｔｃｈｉｎｇ　Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｉｍｐｅｎｄｉｎｇ　ｏｒｇａｓｍ．

#乱れる呼吸の合間を攻めるようなタイミングで突き、要望どおり肉棒を深めてやった。
#SCRIPT ORIGINAL 乱れる呼吸の合間を攻めるようなタイミングで突き、要望どおり肉棒を深めてやった。
Ｔｈｒｕｓｔｉｎｇ　ｉｔ　ｉｎ　ｄｕｒｉｎｇ　ｔｈｅ　ｇａｐｓ　ｉｎ　ｈｅｒ
ｄｉｓｏｒｄｅｒｅｄ　ｂｒｅａｔｈｓ，　Ｉ　ｗｅｄｇｅ　ｍｙ　ｃｏｃｋ
ｉｎ　ｄｅｅｐｅｒ　ｌｉｋｅ　ｓｈｅ　ｗａｎｔｅｄ．

#「んくぅぅッ！　あはぁッ、駄目、樹の駄目チンポにいかされるぅ……ッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「んくぅぅッ！　あはぁッ、駄目、樹の駄目チンポにいかされるぅ……ッ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00624
「Ｍｎｒｒｇｈ！　Ａｈａａ，　ｏｈ　ｎｏ，　Ｉｔｓｕｋｉ´ｓ
ｎｏ−ｇｏｏｄ　ｄｉｃｋ　ｉｓ　ｍａｋｉｎｇ　ｍｅ
ｃｏｍｅ．．．！」

#ビクビクと震えて腰使いを弱める雫さんへ、こちらも射精するべく怒張を突き入れた！
#SCRIPT ORIGINAL ビクビクと震えて腰使いを弱める雫さんへ、こちらも射精するべく怒張を突き入れた！
Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｂｏｄｙ　ｔｒｅｍｂｌｅｓ　ａｎｄ　ｈｅｒ　ｈｉｐｓ
ｓｌｏｗ　ｄｏｗｎ，　ａｓ　Ｉ　ｔｏｏ　ｂｕｒｙ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｉｎ
ｔｈａｔ´ｓ　ａｂｏｕｔ　ｔｏ　ｃｏｍｅ！

window_close
#//フラッシュ
layer_movie_load	0,"movie\EV_SIZ_040-06.mpg",play_once
screen_transition	1000
wait	8000
voice_bg_stop
se_stop		1

#ヂュビュゥッ！　ビュブブッ、グビュゥッ！　ドクンッ！　ドクドクドク！
#SCRIPT ORIGINAL ヂュビュゥッ！　ビュブブッ、グビュゥッ！　ドクンッ！　ドクドクドク！
Ｓｐｌｕｒｒｔ！　Ｓｐｌｏｒｒｇｈ，　ｓｐｌｉｃｈ！　Ｔｈｒｏｂ！
Ｇｕｓｈ　ｇｕｓｈ　ｇｕｓｈ！

#「んくぅうっっ！　ぁぁあああぅぅぅうんんんッッッ！！！！」
#SCRIPT ORIGINAL 「んくぅうっっ！　ぁぁあああぅぅぅうんんんッッッ！！！！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00625
「Ｍｇｈｈｈ！　Ａａａａｕｕｕｕｈｈｈｎｎｎ！！！」

#自らの意思で深めた怒張の先から、最奥に向かって精の塊を打ち放つ。
#SCRIPT ORIGINAL 自らの意思で深めた怒張の先から、最奥に向かって精の塊を打ち放つ。
Ａ　ｇｕｓｈ　ｏｆ　ｓｅｍｅｎ　ｓｈｏｏｔｓ　ｏｕｔ　ｉｎ　ｈｅｒ
ｉｎｎｅｒｍｏｓｔ　ｄｅｐｔｈｓ　ｆｒｏｍ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｔｈａｔ　Ｉ
ｔｈｒｕｓｔ　ｉｎ　ｄｅｅｐｌｙ　ｏｆ　ｍｙ　ｏｗｎ　ａｃｃｏｒｄ．

#図った直後のタイミングで、雫さんが同じように絶頂に身体を強張らせた。
#SCRIPT ORIGINAL 図った直後のタイミングで、雫さんが同じように絶頂に身体を強張らせた。
Ａｓ　Ｉ´ｄ　ｉｎｔｅｎｄｅｄ，　ｎｅｘｔ　ｍｏｍｅｎｔ
Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｂｏｄｙ　ｔｅｎｓｅｄ　ｕｐ　ｉｎ　ｏｒｇａｓｍ
ｓａｍｅ　ａｓ　ｍｅ．

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
event	"event\ev_siz_040-06.png"

#「はあぁぁッ、んくぅ！　ふぁぁッ……はあぁっ、はぁぁッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「はあぁぁッ、んくぅ！　ふぁぁッ……はあぁっ、はぁぁッ！」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00626
「Ｈａａａ，　ｍｍｇｈ！　Ｆｕａｈｈ．．．ｈａａａ，
ｈａａａ！」

#三度目と思えない量を注ぐ肉棒から、オルガスムスの収縮で精液を吸い上げる膣肉。
#SCRIPT ORIGINAL 三度目と思えない量を注ぐ肉棒から、オルガスムスの収縮で精液を吸い上げる膣肉。
Ａｎ　ｕｎｂｅｌｉｅｖａｂｌｅ　ａｍｏｕｎｔ　ｆｏｒ　ｂｅｉｎｇ　ａ
ｔｈｉｒｄ　ｔｉｍｅ　ｆｌｏｗｉｎｇ　ｏｕｔ，　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ
ｃｏｎｓｔｒｉｃｔｓ　ｉｎ　ｏｒｇａｓｍ　ｓｕｃｋｉｎｇ　ｏｆｆ　ｍｙ
ｓｅｍｅｎ．

#騎乗位のときと違い、今は雫さん自身もその蠢きで悦の喘ぎをこぼした。
#SCRIPT ORIGINAL 騎乗位のときと違い、今は雫さん自身もその蠢きで悦の喘ぎをこぼした。
Ｕｎｌｉｋｅ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｃｏｗｇｉｒｌ，　ｔｈｉｓ　ｔｉｍｅ　ｔｈｅ
ｔｈｒｏｅｓ　ｏｆ　Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｂｒｅａｔｈｌｅｓｓ　ｅｃｓｔａｓｙ
ａｒｅ　ｅｖｉｄｅｎｔ．

#一度満たした膣路が、再び熱く白濁で満たされていく。
#SCRIPT ORIGINAL 一度満たした膣路が、再び熱く白濁で満たされていく。
Ｈｅｒ　ｐａｓｓａｇｅ，　ｆｉｌｌｅｄ　ｕｐ　ｏｎｃｅ　ａｌｒｅａｄｙ，
ｉｓ　ｆｉｌｌｅｄ　ｕｐ　ａｇａｉｎ　ｂｙ　ｔｈｅ　ｈｏｔ　ｃｌｏｕｄｙ
ｓｔｕｆｆ．

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
event	"event\ev_siz_040-07.png"

#「はあぁッ、んく！　んふぅ……また、奥までいっぱい溢れさせたね……」
#SCRIPT ORIGINAL 「はあぁッ、んく！　んふぅ……また、奥までいっぱい溢れさせたね……」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00627
「Ｈａａａ，　ｎｇｈ！　Ｍｆｈ．．．　ｙｏｕ　ｌｅｔ　ｉｔ　ａｌｌ
ｏｕｔ，　ｄｅｅｐ　ｉｎｓｉｄｅ　ｍｅ　ａｇａｉｎ．．．」

#「そうするように雫さんが動いたくせに……」
#SCRIPT ORIGINAL 「そうするように雫さんが動いたくせに……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｏｕ　ｗｅｒｅ　ｄｏｉｎｇ　ｅｖｅｒｙｔｈｉｎｇ　ｉｎ　ｙｏｕｒ
ｐｏｗｅｒ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｍｅ，　ａｎｙｗａｙ．．．」

#一度駆け抜けた快感は余韻と倦怠感を残し、もう空っぽになるくらい精液を吐き出しつくした。
#SCRIPT ORIGINAL 一度駆け抜けた快感は余韻と倦怠感を残し、もう空っぽになるくらい精液を吐き出しつくした。
Ｔｈｅ　ｐｌｅａｓｕｒｅ　ｃｏｕｒｓｉｎｇ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｌｅｆｔ
ｂｅｈｉｎｄ　ａ　ｔｉｒｅｄ　ａｆｔｅｒｇｌｏｗ，　ｂｙ　ｎｏｗ　Ｉ´ｖｅ
ｃｏｍｅ　ｓｏ　ｍｕｃｈ　Ｉ　ｆｅｅｌ　ｔｏｔａｌｌｙ　ｅｍｐｔｉｅｄ．

#射精しながらグイグイと深める肉棒に押し出された白濁が、膣口からドロリと滴り落ちる。
#SCRIPT ORIGINAL 射精しながらグイグイと深める肉棒に押し出された白濁が、膣口からドロリと滴り落ちる。
Ｔｈｅ　ｓｅｍｅｎ　ｔｈａｔ　ｗａｓ　ｐｕｓｈｅｄ　ｏｕｔ　ａｓ　Ｉ
ｆｏｒｃｅｆｕｌｌｙ　ｓｑｕｅｅｚｅｄ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｉｎ　ａｓ　Ｉ
ｃａｍｅ，　ｄｒｉｐｓ　ｓｌｏｗｌｙ　ｏｕｔ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｐｕｓｓｙ．

#雫さんの絶頂の方が深かったようで、膣肉はギュウギュウと出し終えた怒張も締め付けてきた。
#SCRIPT ORIGINAL 雫さんの絶頂の方が深かったようで、膣肉はギュウギュウと出し終えた怒張も締め付けてきた。
Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｐｕｓｓｙ　ｓｑｕｅｅｚｅｓ　ｔｉｇｈｔｌｙ
ａｒｏｕｎｄ　ｍｙ　ｄｏｃｉｌｅ　ｃｏｃｋ　ｉｎ　ｒｅｔｕｒｎ，　ｌｉｋｅ
ｓｈｅ´ｄ　ｈａｄ　ａ　ｐｏｗｅｒｆｕｌ　ｏｒｇａｓｍ．

#「くふぅん、はあぁっ、ん……ふふ、量と濃さは合格だね……おチンチンはまだまだだけど」
#SCRIPT ORIGINAL 「くふぅん、はあぁっ、ん……ふふ、量と濃さは合格だね……おチンチンはまだまだだけど」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00628
「Ｍｆｈｎ，　ｈａａａ，　ｎｈ．．．　ｆｕｆｕ，　ｔｈｅｒｅ´ｓ
ｐｌｅｎｔｙ　ａｎｄ　ｉｔ´ｓ　ｑｕｉｔｅ　ｔｈｉｃｋ，　ｂｕｔ．．．
ｙｏｕｒ　ｄｉｃｋ　ｓｔｉｌｌ　ｈａｓ　ａ　ｗａｙｓ　ｔｏ　ｇｏ」

#「四度目も出すなら、また攻めてあげようか……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「四度目も出すなら、また攻めてあげようか……？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00629
「Ｉｆ　ｙｏｕ　ｃａｎ　ｇｏ　４　ｔｉｍｅｓ，　Ｉ　ｃｏｕｌｄ　ｗｏｒｋ
ｙｏｕ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ　ｍｏｒｅ．．．？」

#……と、思ったら、意図的に締め付けていたようで、余力ありそうな笑みをこちらへ向けてくる雫さん。
#SCRIPT ORIGINAL ……と、思ったら、意図的に締め付けていたようで、余力ありそうな笑みをこちらへ向けてくる雫さん。
．．．Ｏｎ　ｓｅｃｏｎｄ　ｔｈｏｕｇｈｔ，　Ｓｈｉｚｕｋｕ
ｆｌａｓｈｅｓ　ａ　ｓｅｅｍｉｎｇｌｙ　ｕｎｂｏｔｈｅｒｅｄ　ｓｍｉｌｅ
ａｔ　ｍｅ，　ｌｉｋｅ　ｓｈｅ´ｄ　ｔｉｇｈｔｅｎｅｄ　ｕｐ
ｉｎｔｅｎｔｉｏｎａｌｌｙ．

#艶かかった貌へ絶頂の疲労以上に、魔性の誘惑が色を覗かせる……
#SCRIPT ORIGINAL 艶かかった貌へ絶頂の疲労以上に、魔性の誘惑が色を覗かせる……
Ｈｅｒ　ｃｈａｒｍｉｎｇ　ｆａｃｅ，　ｂｅｙｏｎｄ　ｈｅｒ
ｆａｔｉｇｕｅ，　ｓｈｏｗｓ　ａ　ｈｉｎｔ　ｏｆ　ｄｅｖｉｌｉｓｈ
ｓｅｄｕｃｔｉｏｎ．．．

#「……いや、そろそろ美雨が帰ってきたら困るし……」
#SCRIPT ORIGINAL 「……いや、そろそろ美雨が帰ってきたら困るし……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｅｒ，　ｉｔ　ｗｏｕｌｄ　ｍｅａｎ　ｔｒｏｕｂｌｅ　ｉｆ　Ｍｉｕ
ｃａｍｅ　ｂａｃｋ　ｓｏｏｎ」

#「そう、んふ……じゃあしょうがないね」
#SCRIPT ORIGINAL 「そう、んふ……じゃあしょうがないね」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00630
「Ｉ　ｓｅｅ，　ｍｆｈ．．．　ｏｈ　ｗｅｌｌ　ｔｈｅｎ」

#窈窕な視線を細めながら、スルリと手首のベルトを自分で解いてしまう。
#SCRIPT ORIGINAL 窈窕な視線を細めながら、スルリと手首のベルトを自分で解いてしまう。
Ｓｈｅ　ｇｉｖｅｓ　ｍｅ　ａ　ｄｉｇｎｉｆｉｅｄ　ｌｏｏｋ，　ａｎｄ
ｕｎｔｉｅｓ　ｔｈｅ　ｂｅｌｔ　ａｂｏｕｔ　ｈｅｒ　ｗｒｉｓｔ．

#「………」
#SCRIPT ORIGINAL 「………」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．」

#結局どう転んでも、この人には勝てそうに無かった。
#SCRIPT ORIGINAL 結局どう転んでも、この人には勝てそうに無かった。
Ｉｎ　ｔｈｅ　ｅｎｄ　ｈｏｗｅｖｅｒ　Ｉ　ｍｉｇｈｔ　ｔｒｉｐ　ｈｅｒ
ｕｐ，　ｉｔ´ｓ　ｕｎｌｉｋｅｌｙ　ｔｈａｔ　Ｉ　ｃｏｕｌｄ　ｏｕｔｒｉｇｈｔ
ｂｅａｔ　ｈｅｒ．

@bg_black
wait	1000
scene_end

#■BG（リビング）
@bg_living

#SE06　部屋のドア開く音（ガチャ）
#SE06　Door-opening sound（kacha）
@se06

@miu

#「えっと……今帰りました」
#SCRIPT ORIGINAL 「えっと……今帰りました」
＠Ｍｉｕ,B00321
「Ｕｍ．．．　Ｉ　ｊｕｓｔ　ｇｏｔ　ｂａｃｋ」

@shizuku

#「ん、おかえり〜」
#SCRIPT ORIGINAL 「ん、おかえり〜」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00631
「Ｏｈ，　ｗｅｌｃｏｍｅ　ｂａｃｋ〜」

#行為の後始末を終えるころ、オズオズと不安そうな美雨がリビングへ顔を覗かせた。
#SCRIPT ORIGINAL 行為の後始末を終えるころ、オズオズと不安そうな美雨がリビングへ顔を覗かせた。
Ａｓ　ｗｅ　ｗｅｒｅ　ｊｕｓｔ　ａｂｏｕｔ　ｆｉｎｉｓｈｅｄ
ｃｌｅａｎｉｎｇ　ｕｐ，　Ｍｉｕ　ｎｅｒｖｏｕｓｌｙ　ｐｅｅｒｅｄ　ｉｎｔｏ
ｔｈｅ　ｌｉｖｉｎｇ　ｒｏｏｍ．

@shizuku_warai

#「案外早かったねぇ。もしかして見たかった？」
#SCRIPT ORIGINAL 「案外早かったねぇ。もしかして見たかった？」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00632
「Ｙｏｕ´ｒｅ　ｑｕｉｔｅ　ｅａｒｌｙ．　Ｄｉｄ　ｙｏｕ　ｗａｎｔ　ｔｏ
ｃａｔｃｈ　ｕｓ，　ｂｙ　ａｎｙ　ｃｈａｎｃｅ？」

@miu_odoroki

#「えっ！　いえ、そんな……別にわたしは、そのっ」
#SCRIPT ORIGINAL 「えっ！　いえ、そんな……別にわたしは、そのっ」
＠Ｍｉｕ,B00322
「Ｈｕｈ！　Ｎ−ｎｏ　ｗａｙ．．．　Ｉ　ｗｏｕｌｄ　ｎｅｖｅｒ，
ｗａｎｔ　ｔｏ．．．」

#「趣味悪いですよ、雫さん……美雨に限って、そんなことをするはず無いじゃないですか」
#SCRIPT ORIGINAL 「趣味悪いですよ、雫さん……美雨に限って、そんなことをするはず無いじゃないですか」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｏｕ´ｖｅ　ｇｏｔ　ｂａｄ　ｔａｓｔｅ，
Ｓｈｉｚｕｋｕ−ｓａｎ．．．　Ｍｉｕ　ｗｏｕｌｄｎ´ｔ　ｄｏ
ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ」

@miu_tere

#「………」
#SCRIPT ORIGINAL 「………」
＠Ｍｉｕ,B00323
「．．．．．．」

@miu

#「はい……」
#SCRIPT ORIGINAL 「はい……」
＠Ｍｉｕ,B00324
「Ｙｅａｈ．．．」

#何？　今の間は……？
#SCRIPT ORIGINAL 何？　今の間は……？
Ｈｕｈ？　Ｗｈｙ´ｄ　ｓｈｅ　ｐａｕｓｅ　ｊｕｓｔ　ｎｏｗ．．．？

@shizuku_akire

#「はぁぁ。とりあえずシャワーでも浴びようかね。身体中ベトベトだし」
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁぁ。とりあえずシャワーでも浴びようかね。身体中ベトベトだし」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00633
「Ｈａａａ．　Ｉ　ｔｈｉｎｋ　Ｉ´ｍ　ｇｏｎｎａ　ｇｏ　ｈｉｔ　ｔｈｅ
ｓｈｏｗｅｒｓ．　Ｉ　ｆｅｅｌ　ｓｔｉｃｋｙ　ａｌｌ　ｏｖｅｒ」

@miu_tere

#「身体中……ベトベト……」
#SCRIPT ORIGINAL 「身体中……ベトベト……」
＠Ｍｉｕ,B00325
「Ｓｔｉｃｋｙ．．．　ａｌｌ　ｏｖｅｒ．．．」

#「汗でな、汗」
#SCRIPT ORIGINAL 「汗でな、汗」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｓｈｅ´ｓ　ｔａｌｋｉｎｇ　ａｂｏｕｔ　ｓｗｅａｔ」

#誤解無いように付け加えておく。
#SCRIPT ORIGINAL 誤解無いように付け加えておく。
Ｉ　ａｉｍ　ｔｏ　ａｖｏｉｄ　ａｎｙ　ｍｉｓｕｎｄｅｒｓｔａｎｄｉｎｇｓ．

#「ぁ、ぅ、なるほど……そうですか……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ぁ、ぅ、なるほど……そうですか……」
＠Ｍｉｕ,B00326
「Ａｈ，　ｕｈ，　Ｉ　ｓｅｅ．．．　ｉｓ　ｔｈａｔ　ｓｏ．．．？」

#「……なんで余計に赤くなるんだ？」
#SCRIPT ORIGINAL 「……なんで余計に赤くなるんだ？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｗｈｙ　ａｒｅ　ｙｏｕ　ｇｏｉｎｇ　ａｌｌ　ｒｅｄ
ｎｏｗ？」

@shizuku
@miu

#「そりゃあんた、外に出してないって言ったらもう、中出ししたって言ってるようなもんじゃないの」
#SCRIPT ORIGINAL 「そりゃあんた、外に出してないって言ったらもう、中出ししたって言ってるようなもんじゃないの」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00634
「Ａｓ　ｆｏｒ　ｔｈａｔ，　ｎｏｗ　ｔｈａｔ　ｙｏｕ´ｖｅ　ｓａｉｄ
ｙｏｕ　ｄｉｄｎ´ｔ　ｃｏｍｅ　ｏｕｔｓｉｄｅ，　ｉｔ´ｓ　ｔｈｅ
ｓａｍｅ　ａｓ　ｔｅｌｌｉｎｇ　ｈｅｒ　ｙｏｕ　ｃａｍｅ　ｉｎｓｉｄｅ，
ｉｓ　ｉｔ　ｎｏｔ？」

#「………」
#SCRIPT ORIGINAL 「………」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．」

#失言だった……
#SCRIPT ORIGINAL 失言だった……
Ｉ　ｄｉｄｎ´ｔ　ｓｅｅ　ｔｈａｔ　ｏｎｅ　ｃｏｍｉｎｇ．．．

@shizuku_warai

#「やーい、セクハラ〜」
#SCRIPT ORIGINAL 「やーい、セクハラ〜」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00635
「Ｙａｙ，　ｓｅｘｕａｌ　ｈａｒｒａｓｓｍｅｎｔ〜」

#「たとえ天地がひっくり返ろうと、雫さんだけにはその言葉を言われたくありません」
#SCRIPT ORIGINAL 「たとえ天地がひっくり返ろうと、雫さんだけにはその言葉を言われたくありません」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｏｕ´ｒｅ　ｔｈｅ　ｌａｓｔ　ｐｅｒｓｏｎ　ｏｎ　ｅａｒｔｈ　Ｉ
ｗａｎｔ　ｔｏ　ｈｅａｒ　ｔｈａｔ　ｆｒｏｍ」

@shizuku

#「しっつれいなぁ〜〜。あたしは相手にも、ちゃんと嫌悪じゃなくて気持ちよさを与えてやってるよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「しっつれいなぁ〜〜。あたしは相手にも、ちゃんと嫌悪じゃなくて気持ちよさを与えてやってるよ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00636
「Ｈｏｗ　ｒｕｄｅ〜〜．　Ａｎｄ　ｈｅｒｅ　Ｉ　ｗａｓ，
ｐｅｒｆｅｃｔｌｙ　ｇｏｏｄ　ｆｏｒ　ｙｏｕ　ａｔ　ｌｏｖｅｍａｋｉｎｇ」

@shizuku_warai2

#「三回も出したくせに」
#SCRIPT ORIGINAL 「三回も出したくせに」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00637
「Ｙｏｕ　ｃａｍｅ　３　ｔｉｍｅｓ，　ｍａｎ」

@miu_tere

#「さ、三回……」
#SCRIPT ORIGINAL 「さ、三回……」
＠Ｍｉｕ,B00327
「Ｔ−ｔｈｒｅｅ　ｔｉｍｅｓ．．．」

#「ちょッ！？　もういいから、さっさとシャワー浴びに消えてください！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ちょッ！？　もういいから、さっさとシャワー浴びに消えてください！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｅｒｋ！？　ＯＫ，　ｅｎｏｕｇｈ　ｏｆ　ｔｈａｔ，　ｈｕｒｒｙ
ｕｐ，　ｔａｋｅ　ｙｏｕｒ　ｓｈｏｗｅｒ　ａｎｄ　ｌｅａｖｅ！」

#「はいはい」
#SCRIPT ORIGINAL 「はいはい」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00638
「Ｙｅａｈ，　ｙｅａｈ」

@shizuku_

#SE07　部屋のドア閉まる音（パタン）
#SE07　Door-closing sound（patan）
@se07

#何かやることやったら興味を無くしたように、雫さんは気の無い返事でリビングを出て行った。
#SCRIPT ORIGINAL 何かやることやったら興味を無くしたように、雫さんは気の無い返事でリビングを出て行った。
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｅｘｉｔｅｄ　ｔｈｅ　ｒｏｏｍ　ｗｉｔｈ　ａｎ
ｉｎｄｉｆｆｅｒｅｎｔ　ｒｅｐｌｙ，　ａｓ　ｉｆ　ｓｈｅ´ｄ　ｌｏｓｔ
ｉｎｔｅｒｅｓｔ　ｉｎ　ｐｒａｎｋｉｎｇ　ｍｅ．

@miu

#「………」
#SCRIPT ORIGINAL 「………」
＠Ｍｉｕ,B00328
「．．．．．．」

#余計なことを言われたせいで残っている気まずさ。
#SCRIPT ORIGINAL 余計なことを言われたせいで残っている気まずさ。
Ａｎ　ｕｎｐｌｅａｓａｎｔ　ａｔｍｏｓｐｈｅｒｅ　ｈａｎｇｓ　ｉｎ　ｔｈｅ
ａｉｒ　ｆｒｏｍ　ｔｏｏ　ｍｕｃｈ　ｉｎｆｏｒｍａｔｉｏｎ．

#「………三回は、違う」
#SCRIPT ORIGINAL 「………三回は、違う」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｉｔ　ｗａｓｎ´ｔ　３　ｔｉｍｅｓ」

#「え？」
#SCRIPT ORIGINAL 「え？」
＠Ｍｉｕ,B00329
「Ｅｈ？」

#しかも混乱して、意味不明な言い訳までしてしまうオレ。
#実際三回出したのに。
#SCRIPT ORIGINAL しかも混乱して、意味不明な言い訳までしてしまうオレ。
#SCRIPT ORIGINAL 実際三回出したのに。
Ｉ　ｏｎｌｙ　ａｄｄ　ｉｎｓｕｌｔ　ｔｏ　ｉｎｊｕｒｙ，　ｔｒｙｉｎｇ　ｔｏ
ｄｉｓｍｉｓｓ　ｉｔ　ｕｎｃｏｎｖｉｎｃｉｎｇｌｙ．　Ｉｔ　ｗａｓ　３
ｔｉｍｅｓ，　ａｎｙｗａｙ．

#「えっと……とりあえず、のど乾いたから。何か淹れてもらえる？」
#SCRIPT ORIGINAL 「えっと……とりあえず、のど乾いたから。何か淹れてもらえる？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｅｒ．．．　Ｉ´ｍ　ｆｅｅｌｉｎｇ　ａ　ｂｉｔ　ｐａｒｃｈｅｄ．
Ｃｏｕｌｄ　ｙｏｕ　ｍａｋｅ　ｍｅ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｔｏ
ｄｒｉｎｋ？」

#「あ、はい……分かりました」
#SCRIPT ORIGINAL 「あ、はい……分かりました」
＠Ｍｉｕ,B00330
「Ａｈ，　ｓｕｒｅ．．．　ｎｏ　ｐｒｏｂｌｅｍ」

#「それと、あの、私は気にしてませんから。ここはそういう場所なので」
#SCRIPT ORIGINAL 「それと、あの、私は気にしてませんから。ここはそういう場所なので」
＠Ｍｉｕ,B00331
「Ａｌｓｏ，　ｕｍ，　Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｒｅａｌｌｙ　ｍｉｎｄ　ａｔ
ａｌｌ．　Ｉｔ´ｓ　ｓｏｒｔ　ｏｆ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ　ａｒｏｕｎｄ
ｈｅｒｅ」

@miu_
#SE18　廊下を歩き去る音　※徐々に小さく
#SE18　Walking away sound　※Slowly dwindling
@se18

#「……うぅ、やっぱ混乱してたんだろな、オレ」
#SCRIPT ORIGINAL 「……うぅ、やっぱ混乱してたんだろな、オレ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｕｇｈ，　Ｉ　ｍａｄｅ　ｑｕｉｔｅ　ａ　ｍｅｓｓ，
ｄｉｄｎ´ｔ　Ｉ？」

#迷惑かけた美雨にフォローされてしまった。
#SCRIPT ORIGINAL 迷惑かけた美雨にフォローされてしまった。
Ｉ　ｔｒｏｕｂｌｅｄ　ｈｅｒ，　ａｎｄ　ｓｈｅ　ｂｒｕｓｈｅｄ　ｉｔ
ｏｆｆ．

#しかし何故だろう……囚われていた雫さんが無事に帰ってきたのに、この虚脱感は。
#SCRIPT ORIGINAL しかし何故だろう……囚われていた雫さんが無事に帰ってきたのに、この虚脱感は。
Ｗｈｙ　ｉｓ　ｉｔ　ｔｈａｔ．．．　ｅｖｅｎ　ｔｈｏｕｇｈ
Ｓｈｉｚｕｋｕ´ｓ　ｂａｃｋ　ｓａｆｅｌｙ，　Ｉ´ｍ　ｌｅｆｔ　ｆｅｅｌｉｎｇ
ｓｏ　ｇｌｏｏｍｙ？

#「何かもう、あの人帰ってこない方が平和なような気さえしてきた……」
#SCRIPT ORIGINAL 「何かもう、あの人帰ってこない方が平和なような気さえしてきた……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ　ａｌｍｏｓｔ　ｆｅｅｌ　ｌｉｋｅ，　Ｉ　ｗｏｕｌｄ　ｈａｖｅ　ｂｅｅｎ
ｍｏｒｅ　ａｔ　ｐｅａｃｅ　ｉｆ　ｓｈｅ　ｈａｄ　ｓｔａｙｅｄ
ｗｈｅｒｅｖｅｒ　ｓｈｅ　ｗａｓ．．．」

#聞かれたらまた殴られそうなことを口にしながら、オレも汗だくの服を着替えに行った。
#SCRIPT ORIGINAL 聞かれたらまた殴られそうなことを口にしながら、オレも汗だくの服を着替えに行った。
Ｍｕｍｂｌｉｎｇ　ｔｈｉｎｇｓ　ｗｏｒｔｈｙ　ｏｆ　ａ　ｇｏｏｄ
ｓｍａｃｋ，　Ｉ　ｗｅｎｔ　ｂａｃｋ　ｔｏ　ｃｈａｎｇｅ　ｍｙ
ｓｗｅａｔ−ｄｒｅｎｃｈｅｄ　ｃｌｏｔｈｅｓ　ａｓ　ｗｅｌｌ．

@bg_black

return
#（スケジュール）
#（Schedule）
