#TLSTATUS File is edited by RaurosFalls
label	shigyou_01
#発生：４月８日
#------------------------------------------------------------
@close_schedule

bgm_stop
#■BG（ブラック）
@bg_black

#SE15　目覚ましの音（ジリリリリッ！）
@se15

#「………ん、ぅ〜〜」
#SCRIPT ORIGINAL 「………ん、ぅ〜〜」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．Ｎｈ，　ｕｈｈｈ〜〜」

#■BG（自室・昼）

@bgm02
@bg_itsuki

#SE71　目覚ましが止まる音（リンッ）
@se71

#カチッ……
#SCRIPT ORIGINAL カチッ……
Ｄｉｎｇ．．．

#「眠い………」
#SCRIPT ORIGINAL 「眠い………」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ´ｍ　ｓｌｅｅｐｙ．．．」

#鳴り響く目覚ましを止めて、針の示す時間を確認する。
#SCRIPT ORIGINAL 鳴り響く目覚ましを止めて、針の示す時間を確認する。
Ｉ　ｓｔｏｐｐｅｄ　ｔｈｅ　ａｌａｒｍ　ｃｌｏｃｋ　ｒｉｎｇｉｎｇ，　ａｎｄ
ｔａｋｅ　ａ　ｌｏｏｋ　ａｔ　ｔｈｅ　ｔｉｍｅ．

#窓から差す光の眩しさにも負けない朝の眠気。
#SCRIPT ORIGINAL 窓から差す光の眩しさにも負けない朝の眠気。
Ｅｖｅｎ　ｔｈｅ　ｌｉｇｈｔ　ｓｔｒｅａｍｉｎｇ　ｉｎ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ
ｗｉｎｄｏｗ　ｃａｎ´ｔ　ｂｅａｔ　ｔｈｅ　ｄｒｏｗｓｉｎｅｓｓ．

#ここで二度寝をするのは最高に贅沢な時間の過ごし方だが、
#SCRIPT ORIGINAL ここで二度寝をするのは最高に贅沢な時間の過ごし方だが、
Ｉ’ｄ　ｅｎｊｏｙ　ｓｐｅｎｄｉｎｇ　ｔｈｉｓ　ｌｕｘｕｒｉｏｕｓ　ｔｉｍｅ
ｔｏ　ｌｅｔ　ｍｙｓｅｌｆ　ｄｏｚｅ　ｏｆｆ　ａｇａｉｎ，　ｂｕｔ．．．

#SE19　廊下を走る音
@se19

#「朝だーーーッ！！　お腹空いたーーーッ！！」
#SCRIPT ORIGINAL 「朝だーーーッ！！　お腹空いたーーーッ！！」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O00395
「Ｉｔ´ｓ　ｍｏｒｎｉｎｇーーー！！　Ａｎｄ　Ｉ´ｍ
ｓｔａｒｖｉｎｇーーー！！」

#スイッチ一つでベルを止める目覚ましよりもよっぽど強力ないちごの発声。
#SCRIPT ORIGINAL スイッチ一つでベルを止める目覚ましよりもよっぽど強力ないちごの発声。
Ｉｃｈｉｇｏ　ｐｒｏｃｌａｉｍｅｄ　ｍｏｒｅ　ｌｏｕｄｌｙ　ｔｈａｎ　ｔｈｅ
ａｌａｒｍ　ｃｌｏｃｋ，　ｗｈｉｃｈ　Ｉ　ｃｏｕｌｄ　ｊｕｓｔ　ｓｗｉｔｃｈ
ｏｆｆ．

#元気いっぱいに廊下を走り、それは周りを起こしながらこちらへ近づいてくる。
#SCRIPT ORIGINAL 元気いっぱいに廊下を走り、それは周りを起こしながらこちらへ近づいてくる。
Ｓｈｅ　ｒａｎ　ｄｏｗｎ　ｔｈｅ　ｈａｌｌｗａｙ　ｆｕｌｌ　ｏｆ
ｅｎｅｒｇｙ，　ｗａｋｉｎｇ　ｅｖｅｒｙｏｎｅ　ａｎｄ
ａｐｐｒｏａｃｈｉｎｇ　ｔｈｉｓ　ｗａｙ．

#SE12　部屋のドアを乱暴にノック（ダンダンダン！）
@se12

#「パパ起きてーッ、朝ご飯食べよーー♪」
#SCRIPT ORIGINAL 「パパ起きてーッ、朝ご飯食べよーー♪」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O00396
「Ｐａｐａ，　ｗａｋｅ　ｕｐー．　Ｌｅｔ´ｓ　ｅａｔ
ｂｒｅａｋｆａｓｔーー♪」

#「分かったー、すぐ行く」
#SCRIPT ORIGINAL 「分かったー、すぐ行く」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａｌｒｉｇｈｔ，　ｃｏｍｉｎｇー」

#そう、今日から子供達は新学期だ。
#SCRIPT ORIGINAL そう、今日から子供達は新学期だ。
Ｒｉｇｈｔ，　ｔｏｄａｙ´ｓ　ｔｈｅ　ｓｔａｒｔ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｎｅｗ
ｓｃｈｏｏｌ　ｓｅｍｅｓｔｅｒ．

@bg_black
#■BG（食堂）
event	"event\EV_ALL_020-04.png"

#「おはよう」
#SCRIPT ORIGINAL 「おはよう」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「´Ｍｏｒｎｉｎｇ」

#「おはようございます」
#SCRIPT ORIGINAL 「おはようございます」
＠Ｍｉｕ,B00269
「Ｇｏｏｄ　ｍｏｒｎｉｎｇ」

#「早くないっ、いちごお腹空いたよー」
#SCRIPT ORIGINAL 「早くないっ、いちごお腹空いたよー」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O00397
「Ｙｏｕ´ｒｅ　ｌａｔｅ，　Ｉ´ｍ　ｓｏ　ｈｕｎｇｒｙー」

#「ほんと、あなたが揃ってからだって美雨が聞かないから、もうペコペコよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ほんと、あなたが揃ってからだって美雨が聞かないから、もうペコペコよ」
＠Ｋａｒｉｎ,P00441
「Ｉｔ´ｓ　ｔｒｕｅ，　Ｍｉｕ　ｗｏｕｌｄｎ´ｔ　ｌｅｔ　ｕｓ　ｓｔａｒｔ
ｕｎｔｉｌ　ｙｏｕ　ｇｏｔ　ｈｅｒｅ，　Ｉ´ｍ　ｓｔａｒｖｅｄ　ｂｙ
ｎｏｗ」

#「前にも言ったけど、別にオレを待つことないのに」
#SCRIPT ORIGINAL 「前にも言ったけど、別にオレを待つことないのに」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ´ｖｅ　ｔｏｌｄ　ｙｏｕ　ｂｅｆｏｒｅ，　ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｎｏ
ｎｅｅｄ　ｔｏ　ｗａｉｔ　ｆｏｒ　ｍｅ」

#「いえ、樹さんはここの院長なんですから、ちゃんと揃ってからいただくのが普通ですよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「いえ、樹さんはここの院長なんですから、ちゃんと揃ってからいただくのが普通ですよ」
＠Ｍｉｕ,B00270
「Ｎｏ　Ｉｔｓｕｋｉ−ｓａｎ，　ｙｏｕ´ｒｅ　ｔｈｅ　ｈｅａｄ
ｈｅｒｅ，　ｓｏ　ｗｅ´ｒｅ　ｓｕｐｐｏｓｅｄ　ｔｏ　ｗａｉｔ　ｆｏｒ
ｙｏｕ　ｂｅｆｏｒｅ　ｅａｔｉｎｇ」

#ここでの食事は院長のオレ抜きでは始められない。
#SCRIPT ORIGINAL ここでの食事は院長のオレ抜きでは始められない。
Ｔｈｅ　ｍｅａｌｓ　ｈｅｒｅ　ｃａｎ´ｔ　ｂｅｇｉｎ　ｗｉｔｈｏｕｔ　ｍｙ
ｐｒｅｓｅｎｃｅ　ａｓ　ｔｈｅ　ｉｎｓｔｉｔｕｔｉｏｎ　ｈｅａｄ．

#それは美雨が決めたことで、別に構わないと言っても譲ってくれないのだ。
#SCRIPT ORIGINAL それは美雨が決めたことで、別に構わないと言っても譲ってくれないのだ。
Ｗｉｔｈ　ｔｈａｔ　ａｓ　Ｍｉｕ´ｓ　ｄｅｃｉｓｉｏｎ，　ｓｈｅ
ｗｏｎ´ｔ　ｙｉｅｌｄ　ｅｖｅｎ　ｗｈｅｎ　Ｉ　ｓａｙ　ｉｔ　ｄｏｅｓｎ´ｔ
ｍａｔｔｅｒ．

#■EVCG（みんなで食事。雫・ゆず抜き）

#「今日からまた学校かー。楽しいけど、休みが終わるのもったいないなぁ」
#SCRIPT ORIGINAL 「今日からまた学校かー。楽しいけど、休みが終わるのもったいないなぁ」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O00398
「Ｓｏ　ｉｔ´ｓ　ｔｉｍｅ　ｆｏｒ　ｓｃｈｏｏｌ　ａｇａｉｎ，
ｈｕｈー．　Ｉｔ´ｓ　ｅｘｃｉｔｉｎｇ，　ｂｕｔ　ｉｔ´ｓ　ｔｏｏ　ｂａｄ
ｔｈｅ　ｈｏｌｉｄａｙ´ｓ　ｏｖｅｒ」

#「うん、そうだね。宿題が無いのは嬉しいけど、やっぱり春休みは短いかも」
#SCRIPT ORIGINAL 「うん、そうだね。宿題が無いのは嬉しいけど、やっぱり春休みは短いかも」
＠Ｓｕｉｋａ,R00170
「Ｙｅａｈ，　Ｉ　ｋｎｏｗ．　Ｉ´ｍ　ｇｌａｄ　ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｎｏ
ｈｏｍｅｗｏｒｋ，　ｂｕｔ　ｓｐｒｉｎｇ　ｂｒｅａｋ　ｓｔｉｌｌ　ｆｅｅｌｓ
ｋｉｎｄ　ｏｆ　ｓｈｏｒｔ」

#食事中、カチャカチャと食器を鳴らしながら、いちごが残念そうな愚痴をこぼす。
#SCRIPT ORIGINAL 食事中、カチャカチャと食器を鳴らしながら、いちごが残念そうな愚痴をこぼす。
Ａｍｏｎｇ　ｔｈｅ　ｃｌｉｎｋｓ　ｏｆ　ｃｕｔｌｅｒｙ　ｄｕｒｉｎｇ　ｔｈｅ
ｍｅａｌ，　Ｉｃｈｉｇｏ　ｌｅｔｓ　ｓｐｉｌｌ　ｈｅｒ　ｗｉｓｔｆｕｌ
ｃｏｍｐｌａｉｎｔ．

#「いちごは授業中も寝てるんだから、大差ないんじゃない？」
#SCRIPT ORIGINAL 「いちごは授業中も寝てるんだから、大差ないんじゃない？」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00311
「Ｉｃｈｉｇｏ　ｙｏｕ　ｓｌｅｅｐ　ｉｎ　ｃｌａｓｓ　ａｎｙｗａｙ，　ｓｏ
ｗｈａｔ　ｄｏ　ｙｏｕ　ｃａｒｅ？」

#「あははっ、それもそっかー♪」
#SCRIPT ORIGINAL 「あははっ、それもそっかー♪」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O00399
「Ａｈａｈａ．．．　ｔｈａｔ´ｓ　ｔｒｕｅ，　Ｉ　ｇｕｅｓｓー♪」

#「そんな嬉しそうに同意するのも、どうかと思うぞ」
#SCRIPT ORIGINAL 「そんな嬉しそうに同意するのも、どうかと思うぞ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ´ｍ　ｎｏｔ　ｓｕｒｅ　ｙｏｕ　ｓｈｏｕｌｄ　ｂｅ　ｓｍｉｌｉｎｇ
ａｎｄ　ａｇｒｅｅｉｎｇ　ｗｉｔｈ　ｔｈａｔ」

#「いちごちゃん〜？　そんなことだと、また通知表悪くなっちゃうわよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「いちごちゃん〜？　そんなことだと、また通知表悪くなっちゃうわよ」
＠Ｍｉｕ,B00271
「Ｉｃｈｉｇｏ−ｃｈａｎ〜？　Ｙｏｕｒ　ｒｅｐｏｒｔ　ｃａｒｄ　ｗｉｌｌ
ｂｅ　ｐｏｏｒ　ａｇａｉｎ，　ｉｆ　ｙｏｕ　ｐｕｌｌ　ｓｔｕｎｔｓ　ｌｉｋｅ
ｔｈａｔ」

#「う……が、頑張る……」
#SCRIPT ORIGINAL 「う……が、頑張る……」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O00400
「Ｕｒｇｈ．．．．　Ｉ−Ｉ´ｌｌ　ｄｏ　ｍｙ　ｂｅｓｔ．．．」

#「かりんちゃんも、今日は一緒に登校だよね？」
#SCRIPT ORIGINAL 「かりんちゃんも、今日は一緒に登校だよね？」
＠Ｍｉｋａｎ,A00390
「Ｋａｒｉｎ−ｃｈａｎ，　ｗｅ´ｌｌ　ｂｅ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ
ｓｃｈｏｏｌ　ｔｏｇｅｔｈｅｒ，　ｒｉｇｈｔ？」

#「ええ。ちゃんとみかんと同じクラスになれるように根回ししておいたわ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ええ。ちゃんとみかんと同じクラスになれるように根回ししておいたわ」
＠Ｋａｒｉｎ,P00442
「Ｙｅａｈ．　Ｉ　ｍａｄｅ　ｓｕｒｅ　ｔｏ　ａｒｒａｎｇｅ　ｉｔ　ｓｏ
ｔｈａｔ　ｗｅ´ｌｌ　ｂｅ　ｐｕｔ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｓａｍｅ　ｃｌａｓｓ」

#「あぁ、クラスメート……昼は同じ教室、帰る場所も同じ家……私の一日はずっとみかんみかんみかんのみかんだらけ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「あぁ、クラスメート……昼は同じ教室、帰る場所も同じ家……私の一日はずっとみかんみかんみかんのみかんだらけ……」
＠Ｋａｒｉｎ,P00443
「Ａｈｈ，　ｃｌａｓｓｍａｔｅｓ．．．　ｓａｍｅ　ｃｌａｓｓ
ｄｕｒｉｎｇ　ｔｈｅ　ｄａｙ，　ｓａｍｅ　ｈｏｕｓｅ　ａｔ
ｎｉｇｈｔ．．．　ｍｙ　ｅｎｔｉｒｅ　ｄａｙ　ｉｓ　ｆｉｌｌｅｄ　ｗｉｔｈ
Ｍｉｋａｎ　Ｍｉｋａｎ　Ｍｉｋａｎ　ａｎｄ　ｍｏｒｅ

＠Ｋａｒｉｎ
Ｍｉｋａｎ．．．．．」

#「嫌なんだって」
#SCRIPT ORIGINAL 「嫌なんだって」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00312
「Ｙｏｕ　ｍｅａｎ　ｙｏｕ　ｄｏｎ´ｔ　ｌｉｋｅ　ｉｔ．．．？」

#「えっ！？　あ……そっか、ずっと一緒に居るのも迷惑だよね……」
#SCRIPT ORIGINAL 「えっ！？　あ……そっか、ずっと一緒に居るのも迷惑だよね……」
＠Ｍｉｋａｎ,A00391
「Ｅｈ！？　Ａｈ．．．　Ｉ　ｇｅｔ　ｉｔ，　ｂｅｉｎｇ　ｔｏｇｅｔｈｅｒ
ａｌｌ　ｔｈｅ　ｔｉｍｅ　ｍｕｓｔ　ｂｅ　ａ　ｐａｉｎ，
ｒｉｇｈｔ．．．」

#「ちょっとッ、変なこと言わないでゴスロリッ！　みかんとだったら私、どこまででも堕ちていけるわ！！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ちょっとッ、変なこと言わないでゴスロリッ！　みかんとだったら私、どこまででも堕ちていけるわ！！」
＠Ｋａｒｉｎ,P00444
「Ｈｅｙ！　Ｓｔｏｐ　ｍａｋｉｎｇ　ｓｔｕｆｆ　ｕｐ，　ｙｏｕ
ｇｏｔｈ−ｌｏｌｉ！　Ｉ’ｄ　ｇｏ　ｄｏｗｎ　ｔｏ　ａｎｙ
ｄｅｐｒａｖｅｄ　ｄｅｐｔｈｓ，　ａｓ　ｌｏｎｇ　ａｓ　Ｉ’ｍ　ｗｉｔｈ
Ｍｉｋａｎ！！」

#「むしろ、堕ちていきたい……（ポッ）」
#SCRIPT ORIGINAL 「むしろ、堕ちていきたい……（ポッ）」
＠Ｋａｒｉｎ,P00445
「Ａｃｔｕａｌｌｙ，　Ｉ’ｄ　ｒａｔｈｅｒ　ｇｏ　ｄｏｗｎ
ｔｈｅｒｅ．．．（ｂｌｕｓｈ）」

#朝から飛ばしすぎだ、かりん……
#SCRIPT ORIGINAL 朝から飛ばしすぎだ、かりん……
Ｙｏｕ　ｂｌｕｒｔｅｄ　ｏｕｔ　ｔｏｏ　ｍｕｃｈ，　ｆｉｒｓｔ　ｔｈｉｎｇ
ｉｎ　ｔｈｅ　ｄａｙ　Ｋａｒｉｎ．．．

#まぁ初登校を不安がるよりは、盛り上がってくれてる方がマシだと思うが。
#SCRIPT ORIGINAL まぁ初登校を不安がるよりは、盛り上がってくれてる方がマシだと思うが。
Ｗｅｌｌ，　ａｔ　ｌｅａｓｔ　ｓｈｅ’ｓ　ｅｘｃｉｔｅｄ　ａｂｏｕｔ
ｔｈｅｉｒ　ｆｉｒｓｔ　ｔｉｍｅ　ｂｅｉｎｇ　ａｔ　ｓｃｈｏｏｌ
ｔｏｇｅｔｈｅｒ．

#「……ゴスロリ」
#SCRIPT ORIGINAL 「……ゴスロリ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00313
「．．．Ｇｏｔｈ−ｌｏｌｉ」

#周りに聞こえないくらいの声で、ポツリとざくろが無感情に呟く。
#SCRIPT ORIGINAL 周りに聞こえないくらいの声で、ポツリとざくろが無感情に呟く。
Ｓｐｅａｋｉｎｇ　ｓｏ　ｓｏｆｔｌｙ　ａｓ　ｔｏ　ｈａｒｄｌｙ　ｂｅ
ｈｅａｒｄ，　Ｚａｋｕｒｏ　ｍｕｔｔｅｒｅｄ　ｔｈｅ　ｗｏｒｄ
ｅｍｏｔｉｏｎｌｅｓｓ．

#「でも学校じゃ、邪な気持ちの男子がみかんに寄り付かないか心配で心配で」
#SCRIPT ORIGINAL 「でも学校じゃ、邪な気持ちの男子がみかんに寄り付かないか心配で心配で」
＠Ｋａｒｉｎ,P00446
「Ｉ’ｖｅ　ｂｅｅｎ　ｓｏ　ｗｏｒｒｉｅｄ　ａｂｏｕｔ　Ｍｉｋａｎ
ｂｅｉｎｇ　ａｐｐｒｏａｃｈｅｄ　ｂｙ　ｓｏｍｅ　ｂａｄ　ｂｏｙｓ　ａｔ
ｓｃｈｏｏｌ，　ｔｈｏｕｇｈ」

#「え、別にそんなことないよ〜。男子のみんなも仲良くしてくれてるよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「え、別にそんなことないよ〜。男子のみんなも仲良くしてくれてるよ」
＠Ｍｉｋａｎ,A00392
「Ｈｕｈ，　ｎｏ　ｉｔ’ｓ　ｎｏｔ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ〜．　Ａｌｌ
ｔｈｅ　ｂｏｙｓ　ａｒｅ　ｒｅａｌｌｙ　ｆｒｉｅｎｄｌｙ　ｔｏ　ｍｅ」

#「だ、男子と仲良く……ッ！？」
#SCRIPT ORIGINAL 「だ、男子と仲良く……ッ！？」
＠Ｋａｒｉｎ,P00447
「Ｆ−ｆｒｉｅｎｄｌｙ，　ｙｏｕ　ｓａｙ．．．！？」

#「そ、そんな……新性生活の出遅れが、もうみかんに悪い虫を近づけさせているなんてッ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「そ、そんな……新性生活の出遅れが、もうみかんに悪い虫を近づけさせているなんてッ……」
＠Ｋａｒｉｎ,P00448
「Ｎ−ｎｏ　ｗａｙ．．．　ｗｉｔｈ　ｏｕｒ　ｌａｔｅ−ｂｌｏｏｍｉｎｇ
ｓｅｘ　ｌｉｆｅ，　Ｍｉｋａｎ’ｓ　ａｌｒｅａｄｙ　ｂｅｉｎｇ
ｃｏｕｒｔｅｄ　ｂｙ　ｕｎｄｅｓｉｒａｂｌｅｓ．．．」

#「『せい』が一個多かった気がするが……かりん、あんまり神経質になると学校も楽しくなくなるぞ？」
#SCRIPT ORIGINAL 「『せい』が一個多かった気がするが……かりん、あんまり神経質になると学校も楽しくなくなるぞ？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ　ｔｈｉｎｋ　ｙｏｕ　ｍｅａｎｔ　“ｗｉｔｈ　ｈｅｒ　ｎｅｗ　ｌｉｆｅ
ｈｅｒｅ”．．．　ａｎｙｗａｙ，　Ｋａｒｉｎ，　ｙｏｕ　ｗｏｎ’ｔ
ｈａｖｅ　ｆｕｎ　ａｔ　ｓｃｈｏｏｌ　ｉｆ　ｙｏｕ’ｒｅ　ｓｏ
ｐａｒａｎｏｉｄ」

#「学校では学校での友達を作ってみろ。そんな心配するような奴なんかいないって」
#SCRIPT ORIGINAL 「学校では学校での友達を作ってみろ。そんな心配するような奴なんかいないって」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｊｕｓｔ　ｔｒｙ　ｍａｋｉｎｇ　ｓｏｍｅ　ｆｒｉｅｎｄｓ　ａｔ
ｓｃｈｏｏｌ．　Ｙｏｕ　ｗｏｎ’ｔ　ｆｉｎｄ　ａｎｙｏｎｅ　ｆｉｓｈｙ
ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ　ｔｈｅｒｅ」

#「それはまぁ、お兄ちゃんとか呼ばせてるどっかの変態と比べれば、全然安全圏内だとは思うけど」
#SCRIPT ORIGINAL 「それはまぁ、お兄ちゃんとか呼ばせてるどっかの変態と比べれば、全然安全圏内だとは思うけど」
＠Ｋａｒｉｎ,P00449
「Ｗｅｌｌ，　ｉｔ　ｃｅｒｔａｉｎｌｙ　ｄｏｅｓ　ｆｅｅｌ　ｗａｙ　ｓａｆｅｒ
ｔｈａｎ　ｂｅｉｎｇ　ａｒｏｕｎｄ　ｓｏｍｅｏｎｅ　ｈａｖｉｎｇ　ｙｏｕ
ｃａｌｌ　ｈｉｍ　“Ｏｎｉｉ−ｃｈａｎ”」

#まだ言うか、それを。
#SCRIPT ORIGINAL まだ言うか、それを。
Ｓｈｅ’ｓ　ｓｔｉｌｌ　ｏｎ　ａｂｏｕｔ　ｔｈａｔ．．．？

@bg_black
#■BG（食堂）
@bg_dining

@miu

#「みんな、そろそろ時間、大丈夫なの？」
#SCRIPT ORIGINAL 「みんな、そろそろ時間、大丈夫なの？」
＠Ｍｉｕ,B00272
「Ｅｖｅｒｙｏｎｅ，　ａｒｅ　ｙｏｕ　ｒｅａｄｙ？　Ｉｔ’ｓ
ａｌｍｏｓｔ　ｔｉｍｅ」

#そんな実の無い話をしていると、おかわりの世話をする美雨が壁にかかる時計を示した。
#SCRIPT ORIGINAL そんな実の無い話をしていると、おかわりの世話をする美雨が壁にかかる時計を示した。
Ａｓ　ｗｅ　ｈａｄ　ｏｕｒ　ｆｒｕｉｔｌｅｓｓ　ｃｏｎｖｅｒｓａｔｉｏｎ，
Ｍｉｕ　ｐｏｉｎｔｅｄ　ａｔ　ｔｈｅ　ｃｌｏｃｋ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｗａｌｌ
ａｓ　ｓｈｅ　ｔｏｏｋ　ｔｈｅ　ｄｉｓｈｅｓ．

#「うわッ、ほんとだ！　急がないと遅刻しちゃうよ！？」
#SCRIPT ORIGINAL 「うわッ、ほんとだ！　急がないと遅刻しちゃうよ！？」
＠Ｉｃｈｉｇｏ,O00401
「Ｕｗａｈ，　ｙｏｕ´ｒｅ　ｒｉｇｈｔ！　Ｗｅ’ｌｌ　ｂｅ　ｌａｔｅ
ｕｎｌｅｓｓ　ｗｅ　ｈｕｒｒｙ　ｕｐ！？」

#「休み中の時間感覚のままだったから。慌しいけど行こ、かりんちゃんも」
#SCRIPT ORIGINAL 「休み中の時間感覚のままだったから。慌しいけど行こ、かりんちゃんも」
＠Ｓｕｉｋａ,R00171
「Ｗｅ　ｄｏｎ’ｔ　ｈａｖｅ　ａｎｙ　ｓｅｎｓｅ　ｏｆ　ｔｉｍｅ
ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｂｒｅａｋ．　Ｗｅ’ｌｌ　ｂｅ　ｉｎ　ａ　ｒｕｓｈ，
ｂｕｔ　ｌｅｔ’ｓ　ｇｏ．　Ｙｏｕ　ｔｏｏ，　Ｋａｒｉｎ−ｃｈａｎ」

#「はぁぁ……送迎の車も無い徒歩通学なのね。これからは……」
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁぁ……送迎の車も無い徒歩通学なのね。これからは……」
＠Ｋａｒｉｎ,P00450
「Ｈａａａａ．．．　ｂａｃｋ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｓａｍｅ　ｏｌｄ
ｂｏｒｉｎｇ　ｗａｌｋ　ｔｏ　ｓｃｈｏｏｌ　ｅｖｅｒｙ　ｄａｙ．．．」

#SE18　廊下を歩き去る音　※徐々に小さく
@se18

#バタバタと食事を片付けると、各々食堂を後にして行った。
#SCRIPT ORIGINAL バタバタと食事を片付けると、各々食堂を後にして行った。
Ｈｕｒｒｉｅｄｌｙ　ｆｉｎｉｓｈｉｎｇ　ｕｐ　ｔｈｅｉｒ　ｆｏｏｄ，　ｔｈｅｙ
ｅａｃｈ　ｌｅｆｔ　ｔｈｅ　ｄｉｎｉｎｇ　ｒｏｏｍ．

#「気をつけて行ってこいよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「気をつけて行ってこいよ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｔａｋｅ　ｃａｒｅ，　ｙｏｕ　ｇｕｙｓ」

#「行ってらっしゃい」
#SCRIPT ORIGINAL 「行ってらっしゃい」
＠Ｍｉｕ,B00273
「Ｂｙｅ　ｎｏｗ」

#「……さてと、私も私も朝食を終えたら仕事に戻らないと」
#SCRIPT ORIGINAL 「……さてと、私も私も朝食を終えたら仕事に戻らないと」
＠Ｍｉｕ,B00274
「．．．Ｗｅｌｌ　ｔｈｅｎ，　Ｉ　ｓｈｏｕｌｄ　ｇｅｔ　ｂａｃｋ　ｔｏ
ｗｏｒｋ　ａｆｔｅｒ　ｈａｖｉｎｇ　ａ　ｂｉｔｅ　ｔｏ　ｅａｔ」

#一気に静かになった食堂へ腰を下ろすと、手付かずだった自分の分を食べ始める。
#SCRIPT ORIGINAL 一気に静かになった食堂へ腰を下ろすと、手付かずだった自分の分を食べ始める。
Ｓｈｅ　ｓａｔ　ｄｏｗｎ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｄｉｎｉｎｇ　ｒｏｏｍ　ｔｈａｔ
ｗａｓ　ｓｕｄｄｅｎｌｙ　ｑｕｉｅｔ，　ａｎｄ　ｓｔａｒｔｓ　ｅａｔｉｎｇ
ｈｅｒ　ｕｎｔｏｕｃｈｅｄ　ｆｏｏｄ．

#朝食は終えたオレだったが、そのまま美雨と他愛ない話をしながら時間を過ごしていった。
#SCRIPT ORIGINAL 朝食は終えたオレだったが、そのまま美雨と他愛ない話をしながら時間を過ごしていった。
Ｉ’ｄ　ａｌｒｅａｄｙ　ｆｉｎｉｓｈｅｄ　ｍｉｎｅ，　ｂｕｔ　ｓｔａｙｅｄ
ｔｈｅｒｅ　ｔａｌｋｉｎｇ　ｆｏｏｌｉｓｈｌｙ　ｗｉｔｈ　Ｍｉｕ　ｆｏｒ　ａ
ｗｈｉｌｅ．

@bg_black
@open_schedule

return

#（スケジュール）

