label	seiji_06

#涼海とるあの売春現場（クレープイベントを見ていること
#------------------------------------------------------------

@bgm12

#■BG（青空）
@bg_sky

#たまには一人でのんびり外を歩くのも悪くない。
Ｉｔ’ｓ　ｎｏｔ　ｂａｄ　ｔｏ　ｇｏ　ｏｎ　ａ　ｌｅｉｓｕｒｅｌｙ　ｗａｌｋ
ｂｙ　ｙｏｕｒｓｅｌｆ　ｓｏｍｅｔｉｍｅｓ．

#不健全な生活だからな。
Ｅｓｐｅｃｉａｌｌｙ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｍｏｒｂｉｄ　ｌｉｆｅｓｔｙｌｅ．

#■BG（公園）

@bg_kouen

#公園にやってくると、同じくのんびりと過ごす人がチラホラと見受けられた。
Ｉ　ｇｏ　ｂｙ　ｔｈｅ　ｐａｒｋ，　ａｎｄ　ａｎｏｔｈｅｒ
ｌｅｉｓｕｒｅｌｙ　ｐｅｄｅｓｔｒｉａｎ　ｔｏｏｋ　ａ　ｑｕｉｃｋ
ｇｌａｎｃｅ　ａｔ　ｍｅ．

#この瞬間においては、オレはこの日常的な光景に溶け込んでいる。
Ａｓ　ｏｆ　ｔｈｉｓ　ｍｏｍｅｎｔ，　Ｉ’ｍ　ｂｌｅｎｄｉｎｇ　ｉｎｔｏ
ｔｈｅ　ｅｖｅｒｙｄａｙ　ｓｃｅｎｅｒｙ　ｈｅｒｅ．

#（このまま帰ることすら叶いそうだ）
＠Ｉｔｓｕｋｉ
（Ｉ　ａｌｍｏｓｔ　ｆｅｅｌ　ｌｉｋｅ　Ｉ　ｃｏｕｌｄ　ｊｕｓｔ　ｇｏ
ｂａｃｋ　ｈｏｍｅ）

#それが無理なことだとは分かっていても。
Ｅｖｅｎ　ｔｈｏｕｇｈ　Ｉ　ｋｎｏｗ　ｔｈａｔ’ｓ　ｏｕｔ　ｏｆ　ｔｈｅ
ｑｕｅｓｔｉｏｎ．

#「…………」
＠？？？,L00115
「．．．．．．」

#「ん……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｈｍ．．．」

#踏み出そうとした足を止める。
Ｍｙ　ｆｏｒｗａｒｄ　ｓｔｒｉｄｅｓ　ｃｏｍｅ　ｔｏ　ａ　ｈａｌｔ．

#風に乗って聞こえてきた非日常の音が、オレを現実に呼び戻した。
Ａ　ｎｏｎ－ｅｖｅｒｙｄａｙ　ｎｏｉｓｅ　ｃａｒｒｉｅｄ　ｂｙ　ｔｈｅ
ｗｉｎｄ，　ｂｒｏｕｇｈｔ　ｍｅ　ｂａｃｋ　ｔｏ　ｒｅａｌｉｔｙ．

#「………ッ、……」
＠？？？,M00126
「．．．！　．．．」

#普通なら聞き逃してしまうくらいの音だった。
Ｎｏｒｍａｌｌｙ，　ｉｔ’ｓ　ａ　ｎｏｉｓｅ　Ｉ　ｗｏｕｌｄ　ｊｕｓｔ
ｉｇｎｏｒｅ　ａｎｄ　ｃａｒｒｙ　ｏｎ．

#だが、既になじみ深くなったオレだから分かる。
Ｂｕｔ　Ｉ’ｍ　ａｌｒｅａｄｙ　ｊａｄｅｄ　ｅｎｏｕｇｈ　ｂｙ
ｎｏｗ，　ｔｈａｔ　Ｉ　ｋｎｏｗ　ｗｈａｔ’ｓ　ｕｐ．

#（しかし、いったい誰が……）
＠Ｉｔｓｕｋｉ
（Ｓｔｉｌｌ，　ｊｕｓｔ　ｗｈｏ　ｏｎ　Ｅａｒｔｈ　ｉｓ．．．）

#オレが言うのも何だが、事件性の可能性があるのでやはり放っておけない。
Ｉｔ’ｓ　ｔｈｅ　ｕｎｓｐｅａｋａｂｌｅ，　ｂｕｔ　ｓｏｍｅｏｎｅ
ｃｏｕｌｄ　ｂｅ　ｉｎ　ｔｒｏｕｂｌｅ，　ｓｏ　Ｉ　ｃａｎ’ｔ　ｊｕｓｔ
ｌｅａｖｅ．

#（こっちだな）
＠Ｉｔｓｕｋｉ
（Ｏｖｅｒ　ｈｅｒｅ）

#SE49　草を掻き分ける音（ガサガサ）
@se49

scene_start	"涼海とるあ"

#■BG（ブラック）
@bg_black

#広場から外れた公衆トイレの裏。
#その雑木林の方へ足を伸ばす。
Ｂｅｈｉｎｄ　ｔｈｅ　ｐｕｂｌｉｃ　ｔｏｉｌｅｔ　ｏｕｔ　ｏｆ　ｔｈｅ
ｏｐｅｎ．　Ｉ　ｉｎｃｈｅｄ　ｔｏｗａｒｄ　ｔｈｅ　ｇｒｏｖｅ　ｏｆ
ｔｒｅｅｓ．

#「………ッ」
＠？？？,L00116
「．．．！」

#「…………」
＠？？？,M00127
「．．．．．．」

#（間違いない。けどこれは………二人いるのか？）
＠Ｉｔｓｕｋｉ
（Ｔｈｅｒｅ’ｓ　ｎｏ　ｄｏｕｂｔ．　Ｂｕｔ　ｉｓ　ｔｈｉｓ．．．
ｔｗｏ　ｔｈａｔ　Ｉ　ｈｅａｒ？）

#身を隠したまま、そこを覗き見る。
Ｉ　ｓｐｉｅｄ　ｔｈｅ　ｓｐｏｔ，　ｋｅｅｐｉｎｇ　ｍｙｓｅｌｆ
ｈｉｄｄｅｎ．

@bgm11
#■HCG（涼海とるあ。フェラ＆６９CG）EV_SEI_010
event	"event\EV_SEI_010-00.png"

voice_bg	"L90001"

#「う……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｕｇｈ．．．」

#そこにいるのは、予想通り二人の女の子だった。
Ｉ　ｇｌｉｍｐｓｅｄ　ｔｗｏ　ｇｉｒｌｓ　ｔｈｅｒｅ，　ｊｕｓｔ　ａｓ
Ｉ’ｄ　ｅｘｐｅｃｔｅｄ．

#「ちゅぢゅるッ、にりゅぅ……ッ、くちゅぅぶ、んくッ、くふぅ、れにちゅッ！」
＠Ｒｕａ,M00128
「Ｋｅｒｓｈｌｕｒｐ，　ｓｈｌｕｒｓｈ．．．　ｓｈｌｕｒｂｈｈ，
ｇｌｕｐ，　ｕｇｆｈｈ．．．　ｌｕｒｃｈ，　ｓｈｌｕｒｍ！」

#「くぶむ、ぢゅッ、ぴぢゅぢゅッ！　ッはあ！　あぅんッ……んく！　くぅんッ！」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00117
「Ｇｌｕｒｂｈｈ，　ｓｕｃｋ，　ｊｕｌｐ　ｓｈｌｉｐ！　Ｈａａ！
Ａｕｈｎ．．．　ｇｌｕｐ！　Ｋｕｈｎ！」

#馴染みの二人。
Ｔｗｏ　ｇｉｒｌｓ　ｔｈａｔ　Ｉ　ｋｎｏｗ．

#偶然に目撃するのは衝撃的だが、おそらく仕事だろうから問題ないはずの光景。
Ｉｔ　ｗａｓ　ａ　ｇｕｔ－ｗｒｅｎｃｈｉｎｇ　ｓｉｇｈｔ　ｔｏ
ｓｔｕｍｂｌｅ　ｕｐｏｎ，　ｂｕｔ　ｉｔ’ｓ　ｎｏｔ　ｏｕｔ　ｏｆ
ｌｉｎｅ　ｉｆ　ｔｈｅｙ’ｒｅ　ｗｏｒｋｉｎｇ．

#（……けどある意味、事件性のあることの方が行動に悩まず楽だったな）
＠Ｉｔｓｕｋｉ
（．．．Ｉ　ｇｕｅｓｓ　Ｉ’ｌｌ　ｃｏｎｓｉｄｅｒ　ｍｙｓｅｌｆ
ｆｏｒｔｕｎａｔｅ　ｔｈａｔ　ｉｔ’ｓ　ｎｏｔ　ａｎｙｔｈｉｎｇ
ｗｏｒｓｅ）

#「ッんぅう！　はあぁあッ…ダメぇ、そんなとこばかりぃ……ッいぅん！」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00118
「Ｎｈｈｈ！　Ｈａａａａ．．．　ｙｏｕ　ｃａｎ’ｔ，
ａｎｙｔｈｉｎｇ　ｂｕｔ　ｔｈａｔ．．．　ｈｙｕｎ！」

#「お父様の舌がっ……涼海の恥ずかしいところ…たくさんペロペロしてるぅ……はふぅッ」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00119
「Ｄａｄｄｙ’ｓ　ｔｏｎｇｕｅ　ｉｓ．．．　ｓｌｕｒｐｉｎｇ
ｌｏｔｓ．．．　ｏｖｅｒ　Ｓｕｚｕｍｉ’ｓ　ｅｍｂａｒｒａｓｓｉｎｇ
ｓｐｏｔ．．．　ｈａｆｕｈ！」

#音声なし：ＶＯＩＣＥ
#「そう、その通り。そして君はこんな事をされながら感じて、たくさん濡れているんだよ涼海」
＠Ｆａｔｈｅｒ？
「Ｙｅａｈ，　ｔｈａｔ’ｓ　ｒｉｇｈｔ．　Ａｎｄ　ｙｏｕ’ｒｅ
ｇｅｔｔｉｎｇ　ｔｕｒｎｅｄ　ｏｎ　ｄｏｉｎｇ　ｔｈｉｓ．　Ｙｏｕ’ｒｅ
ａｌｌ　ｗｅｔ，　Ｓｕｚｕｍｉ」

#「んはぅッ、はぁぁっ…だ、だって涼海……お父様とこんな恥ずかしいことしてるなんて」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00120
「Ｎｈａｕ，　ｈａａａ．．．　Ｂ－ｂｕｔ，　ｔｈａｔ’ｓ
ｂｅｃａｕｓｅ．．．　Ｉ’ｍ　ｄｏｉｎｇ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｓｏ
ｅｍｂａｒｒａｓｓｉｎｇ　ｗｉｔｈ　Ｄａｄｄｙ」

#「いつも大人しいるあまで、伯父様のをあんなに……んふぅッ！　あぁはぁっ」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00121
「Ｒｕａ’ｓ　ａｌｗａｙｓ　ｓｏ　ｑｕｉｅｔ，　ａｎｄ　ｅｖｅｎ
ｓｈｅ’ｓ　ｄｏｉｎｇ　ｔｈａｔ　ｔｏ　Ｕｎｃｌｅ’ｓ．．．
ｎｆｕｈ！　Ａａｈａａ！」

#「んちゅるッ、ちゅぶぅッ！　んんぐ…伯父様のすごいよ、涼お姉ちゃん……先からどんどん濃いのが溢れてきて……ちゅぐむッ、んちゅぐぅ！」
＠Ｒｕａ,M00129
「Ｓｈｌｕｒｒｐ，　ｇｌｕｒｂ！　Ｎｍｇｈ．．．　Ｕｎｃｌｅ’ｓ
ｏｎｅ　ｉｓ　ａｍａｚｉｎｇ，　Ｓｕｚｕ　Ｏｎｅｅ－ｃｈａｎ．．．
ｔｈｉｃｋ　ｓｔｕｆｆ’ｓ　ｂｅｅｎ　ｃｏｍｉｎｇ　ｏｕｔ　ｏｆ　ｔｈｅ
ｔｉｐ．．．　ｓｈｌｕｒｃｋ，　ｇｕｌｃｈ！」

#「るあのお口の中で、ビクンビクンッて大きくなってる……ぢゅッ、ちゅぢゅぅッ！　れりゅぶッ」
＠Ｒｕａ,M00130
「Ｉｎｓｉｄｅ　ｍｙ　ｍｏｕｔｈ，　Ｉ　ｃａｎ　ｆｅｅｌ　ｉｔ
ｔｗｉｔｃｈｉｎｇ　ａｎｄ　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｂｉｇｇｅｒ．．．　ｊｕｌｐ，
ｓｈｌｕｒｇｈ！　Ｓｌｕｒｃｈ，　ｇｌｕｂ！」

#「ん、ふぅぅっ……るあちゃんが上手いからだ。さぁ、もっと上手くしゃぶれたら沢山出してやろう」
＠Ｕｎｃｌｅ？,V30000
「Ｎｈ，　ｆｕｈｈｈ．．．　‘Ｃａｕｓｅ　ｙｏｕ’ｒｅ　ｇｏｏｄ
ａｔ　ｉｔ，　Ｒｕａ－ｃｈａｎ．　Ｉｆ　ｙｏｕ　ｓｕｃｋ　ｏｎ　ｉｔ
ｅｖｅｎ　ｂｅｔｔｅｒ，　Ｉ’ｌｌ　ｃｏｍｅ　ｌｏａｄｓ　ｆｏｒ　ｙｏｕ」

#「ちゅるぅッ、くちゅむッ…ふぁい……るあ、一生懸命に伯父様のをおしゃぶりしまふ…ぴちゅるっ、れろぉッ…くぢゅぅッ、はぷぅッ」
＠Ｒｕａ,M00131
「Ｓｌｕｒｐ，　ｋｅｒｓｈｌｉｍ．．．　‘Ｆｈｕｒｅ．．．　Ｉ’ｌｌ
ｐｕ’ｆｈ　ｍｙ　ａｌｌ　ｉｎｔｏ　ｓｕｃｋｉｎｇ　ｏｆｆ
Ｕｎｃｌｅ．．．　ｐｅｒｓｈｌｉｐ，　ｌｉｃｋ．．．　ｓｕｃｋ，
ｈａｐｈｈ」

#フェラチオを施するあと、互いの性器を舐め合うシックスナインの涼海。
Ｂｅｓｉｄｅｓ　ｄｏｉｎｇ　ｆｅｌｌａｔｉｏ，　Ｓｕｚｕｍｉ’ｓ　ｉｎ　ａ
６９ｅｒ，　ｍｕｔｕａｌｌｙ　ｌｉｃｋｉｎｇ　ｐｒｉｖａｔｅｓ　ｗｉｔｈ　ａ
ｍａｎ．

#動き自体は男に従順だが、恥ずかしそうな瞳と頬の赤みは、まだ二人が気持ちでは割り切れていなさそうな印象を受ける。
Ｔｈｏｕｇｈ　ｔｈｅｉｒ　ａｃｔｉｏｎｓ　ａｒｅ　ｓｕｂｍｉｓｓｉｖｅ，
ｔｈｅｙ　ｄｏｎ’ｔ　ｇｉｖｅ　ａ　ｆｕｌｌｙ　ｃｏｎｖｉｎｃｉｎｇ
ｉｍｐｒｅｓｓｉｏｎ　ｔｏ　ｍｅ，　ｉｎ　ｔｈｅｉｒ　ｂａｓｈｆｕｌ
ｅｙｅｓ　ａｎｄ　ｂｌｕｓｈｉｎｇ　ｃｈｅｅｋｓ．

#対する相手はどちらも壮齢の、一見すると紳士的な風貌の男だった。
Ｔｈｅｉｒ　ｐａｒｔｎｅｒｓ　ａｒｅ　ｉｎ　ｔｈｅｉｒ　ｐｒｉｍｅ，　ｍｅｎ
ｗｈｏ　ｌｏｏｋ　ｇｅｎｔｌｅｍａｎｌｙ　ａｔ　ａ　ｇｌａｎｃｅ．

#（『お父様』と『伯父様』、ね………こういう客の性癖はウチと被ってるんだな）
＠Ｉｔｓｕｋｉ
（“Ｄａｄｄｙ”　ａｎｄ　“Ｕｎｃｌｅ”，　ｈｕｈ．．．
ｗｅ’ｖｅ　ｈａｄ　ｃｕｓｔｏｍｅｒｓ　ｗｉｔｈ　ｔｈａｔ　ｋｉｎｄ
ｏｆ　ｆｅｔｉｓｈ　ｔｏｏ）

#こちらの売春にもそういうシチュエーションの希望は承っているが、まぁ結構珍しくない要望の一つではある。
Ｗｅ　ｃａｔｅｒ　ｔｏ　ｗｉｓｈｅｓ　ｆｏｒ　ｔｈａｔ　ｓｉｔｕａｔｉｏｎ
ｉｎ　ｏｕｒ　ｐｒｏｓｔｉｔｕｔｉｏｎ　ｓｅｒｖｉｃｅｓ，　ｂｕｔ　Ｉ
ｇｕｅｓｓ　ｉｔ　ｉｓ　ａ　ｐｒｅｔｔｙ　ｃｏｍｍｏｎ　ｗｉｓｈ，
ａｆｔｅｒ　ａｌｌ．

#「んぁふッ、はぁぁっ……あんッ！　お、お父様…そんなに舐められたら涼海、恥ずかしいよっ…」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00122
「Ｎｈａａｆｈ，　ｈａａａ．．．　ａｈｎ！　Ｄ－Ｄａｄｄｙ．．．
ｉｔ’ｓ　ｅｍｂａｒｒａｓｓｉｎｇ　ｉｆ　ｙｏｕ　ｌｉｃｋ　ｍｅ　ｌｉｋｅ
ｔｈａｔ．．．」

#「ほら涼海、いい子だ。私の熱くなってるモノも早く舐めておくれ」
＠Ｆａｔｈｅｒ,X00006
「Ｃ’ｍｏｎ　Ｓｕｚｕｍｉ，　ｔｈｅｒｅ’ｓ　ａ　ｇｏｏｄ
ｇｉｒｌ．　Ｍｙ　ｔｈｉｎｇ’ｓ　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｈｏｔ．　Ｌｉｃｋ　ｉｔ
ｆｏｒ　ｍｅ，　ｗｏｕｌｄ　ｙｏｕ？」

#「あふっ、んはぁっ…うん、涼海もお父様を気持ちよくできるように……んちゅるッ、くぷぅッ…ちゅぴるッ！」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00123
「Ａｆｕｈ，　ｎｈａａ．．．　ｓｕｒｅ，　Ｉ’ｌｌ　ｄｏ　ｍｙ
ｂｅｓｔ　ｔｏ　ｔｒｙ　ａｎｄ　ｍａｋｅ　ｙｏｕ　ｆｅｅｌ　ｇｏｏｄ，
Ｄａｄｄｙ．．．　ｓｕｃｋ，　ｓｈｌｕｒｐ．．．　ｓｈｌｕｐ！」

#「れるっ、れるりゅッ…ちゅぷぅッ！　ちゅるぅッ、くぢゅッ、ちゅくぐッ……ぴぢゅぅッ、んぐ、くぷぅッ！」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00124
「Ｌｉｃｋ，　ｋｅｒｓｈｌｉｐ．．．　ｓｈｕｌｃｋ！　Ｓｕｒｃｋｋ，
ｇｌｕｒｃｈ，　ｋｅｒｇｌｕｇｈ．．．　ｓｈｌｉｐ，　ｎｈ，　ｇｌｕｐ，
ｓｈｕｌｐ！」

#「ぴちゅぅッ、くぷりゅッ！　んんふぅ……れろっ、れるちゅぅッ、くぢゅむ！　ちゅぢゅぅッ、くぴちゅッ！」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00125
「Ｓｈｌｉｐ，　ｇｕｌｃｈｈｈ！　Ｍｍｆｈ．．．　ｌｉｃｋ，　ｌｉｃｋ
ｓｌｕｒｐ，　ｇｈｒｒｓｈｌｒｍ！　Ｓｕｃｋｋ，
ｋｅｒｓｈｌｕｒｃｋ！」

#「ん、ぅ……偉いぞ涼海。教えたとおり上手くできてるよ」
＠Ｆａｔｈｅｒ,X00007
「Ｎｈ，　ｕｇｈ．．．　ｙｏｕ’ｖｅ　ｇｏｔ　ｉｔ，　Ｓｕｚｕｍｉ．
Ｙｏｕ’ｒｅ　ｄｏｉｎｇ　ｉｔ　ｊｕｓｔ　ｌｉｋｅ　Ｉ　ｔａｕｇｈｔ
ｙｏｕ」

#「ぴちゅるッ、ぴぢゅんッ！　くぶぅッ、ッん……あふぅっ！　すごいよお父様、涼海の口の中でまだ硬くなってる…」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00126
「Ｋｅｒｓｈｌｉｐ，　ｓｌｕｒｐｐ！　Ｇｌｕｂ，　ｎｍｇｈ．．．
ａｆｕｈ！　Ｄａｄｄｙ，　ｉｔ’ｓ　ｓｏ　ａｍａｚｉｎｇ，　ｉｔ’ｓ
ｇｅｔｔｉｎｇ　ｈａｒｄｅｒ　ｉｎｓｉｄｅ　ｍｙ　ｍｏｕｔｈ．．．」

#「こんな大きいおちんちんの精液で涼海が生まれたなんて……すごくエッチな気がしてきちゃうよ……んんちゅッ、れるッ、れろりゅぅッ！」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00127
「Ｉ　ｃａｎ’ｔ　ｂｅｌｉｅｖｅ　Ｉ　ｗａｓ　ｂｏｒｎ　ｆｒｏｍ
ｓｐｅｒｍ　ｆｒｏｍ　ｔｈｉｓ　ｂｉｇ　ｄｉｃｋ．．．　ｉｔ　ｍａｋｅｓ
ｍｅ　ｆｅｅｌ　ｓｏ　ｐｅｒｖｅｒｔｅｄ．．．　ｎｎｈ，　ｓｕｃｋ，
ｌｉｃｋ，　ｓｈｌｏｒｐ！」

#とても全部は咥えきれない熟年の肉棒へ、口唇と舌で唾液を塗りつけながら必死に動く涼海。
Ｉｎ　ａ　ｆｒｅｎｚｙ，　Ｓｕｚｕｍｉ　ｍｏｖｅｓ　ｏｎ　ｔｈｅ
ｗｅｌｌ－ａｇｅｄ　ｃｏｃｋ　ｓｈｅ　ｃｏｕｌｄｎ’ｔ　ｔａｋｅ　ｉｎ
ｆｕｌｌｙ，　ａｓ　ｈｅｒ　ｔｏｎｇｕｅ　ａｎｄ　ｌｉｐｓ　ｓｍｅａｒ
ｓａｌｉｖａ　ｏｎｔｏ　ｉｔ．

#「んぁぷッ、くぷぅッ、ちゅちゅるッ！　んちゅぅッ……あはぁッ、お、伯父様…何を……？」
＠Ｒｕａ,M00132
「Ｎｈａａｐｈ，　ｐｌｕｒｃｋ，　ｓｕｃｋ　ｓｕｒｒｃｋｋｋ！
Ｓｈｌｉｃｋ．．．　ａｈａａ，　Ｕ－Ｕｎｃｌｅ．．．　ｗｈａｔ　ａｒｅ
ｙｏｕ．．．？」

#奉仕する二人とも胸を裸にしているが、るあにはそこへ男の手が伸びて揉み始める。
Ｇｉｖｉｎｇ　ｓｅｒｖｉｃｅ，　ｔｈｅ　ｇｉｒｌｓ’　ｃｈｅｓｔｓ　ｗｅｒｅ
ｅｘｐｏｓｅｄ，　ａｎｄ　Ｒｕａ’ｓ　ｍａｎ　ｂｒｉｎｇｓ　ｕｐ
ｈｉｓ　ｈａｎｄ　ａｎｄ　ｓｔａｒｔｓ　ｒｕｂｂｉｎｇ．

#「やぅうん！　ふあぁっ……だ、ダメです伯父様ぁ…おっぱいを触るのは……んッ！　んんふぅっ」
＠Ｒｕａ,M00133
「Ｙｕｕｈｎ！　Ｆｗａａｈ．．．　ｙ－ｙｏｕ　ｍｕｓｔｎ’ｔ，
Ｕｎｃｌｅ．．．　ｔｏｕｃｈｉｎｇ　ｍｙ　ｂｏｏｂｓ．．．　ｎｈ！
Ｎｍｆｈｈ！」

#「るあちゃんの膨らみかけの胸が好きなんだけどな。触られるのは嫌かい？」
＠Ｕｎｃｌｅ,V30001
「Ｂｕｔ　Ｉ　ｌｏｖｅ　Ｒｕａ’ｓ　ｃｈｅｓｔ　ｔｈａｔ’ｓ　ｊｕｓｔ
ｓｔａｒｔｉｎｇ　ｔｏ　ｂｕｌｇｅ　ｏｕｔ．　Ｙｏｕ　ｄｏｎ’ｔ　ｌｉｋｅ
ｍｅ　ｔｏｕｃｈｉｎｇ　ｉｔ？」

#「あふぅ、んんっ……るあも、伯父様ならいいですけど…こんな事をしながら恥ずかしいですぅっ……んふぁうッ」
＠Ｒｕａ,M00134
「Ａｆｕｈ，　ｎｎｈ．．．　Ｉ　ｄｏｎ’ｔ　ｍｉｎｄ　ｉｆ　ｉｔ’ｓ
ｙｏｕ，　Ｕｎｃｌｅ．．．　ｂｕｔ　Ｉ’ｍ　ｅｍｂａｒｒａｓｓｅｄ
ａｂｏｕｔ　ｉｔ　ｗｈｉｌｅ　ｄｏｉｎｇ　ｔｈｉｓ．．．　ｎｆｗａｕｈ！」

#「ふふ、でも素直でいいよ。私への奉仕も早く再開してくれるともっと嬉しいな」
＠Ｕｎｃｌｅ,V30002
「Ｆｕｆｕ，　ｂｅ　ａ　ｇｏｏｄ　ｇｉｒｌ　ｎｏｗ．　Ｉ’ｄ　ｌｉｋｅ
ｉｔ　ｂｅｔｔｅｒ　ｉｆ　ｙｏｕ　ｇｏ　ｂａｃｋ　ｔｏ　ｓｅｒｖｉｃｉｎｇ
ｍｅ　ｑｕｉｃｋｌｙ」

#「んぁふぅっ…ふぁい、伯父様……ちゅれるっ、ちゅぶぅッ！　れりゅッ、にちゅぅッ……くちゅぢゅッ！」
＠Ｒｕａ,M00135
「Ｎｈａａｆｈ．．．　‘ｆｗｕｒｅ，　Ｕｎｃｌｅ．．．　Ｓｕｒｃｋ，
ｓｑｕｅｒｐ，　ｊｕｌｃｋ！　Ｌｉｃｋｋ，　ｓｑｕｉｐ．．．
ｓｑｕｉｒｂｌｅ！」

#「んぅふぅっ、くちゅりゅッ！　れりゅぅッ……ぴちゅッ、ちゅちゅぅッ、くむぅッ…ぇふう、んんッ……ちゅぶッ、ぢゅぶぶッ！」
＠Ｒｕａ,M00136
「Ｍｈｈｆｈ，　ｋｅｒｓｑｕｉｃｋ！　Ｓｈｌｏｒｐ．．．　ｓｈｌｉｐ，
ｓｕｒｃｋｋ，　ｈａｕｍｇｈ．．．　ｅｆｕｈｈ，　ｎｎｈ．．．
ｓｈｌｕｂ，　ｓｈｕｌｇｈｈ！」

#「れちゅるッ、れろぉッ……ちゅぅむッ…あふぅ、伯父様のお汁で、るあの口の中ベトベトに熱くなってまふぅ…んちゅむッ、ちゅぷぷぅッ」
＠Ｒｕａ,M00137
「Ｌａｐ　ｓｈｌｉｃｋ，　ｌｉｃｋｋ．．．　ｓｈｌｕｒｒｍ．．．
ａｆｕｈ，　ｍｙ　ｍｏｕｆｈ’　ｉｓ　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｓｔｉｃｋｙ　ａｎｄ
ｈｏｔ　ｉｎｓｉｄｅ　ｗｉｔｈ　Ｕｎｃｌｅ’ｓ　ｊｕｉｃｅｓ．．．　ｎｈ，
ｓｈｌｉｍ，　ｓｐｌｕｒｐｐ！」

#「ぴちゅッ、にちゅるぅ！　くぷぅッ、るあの口の中、気持ちいいですか伯父様…」
＠Ｒｕａ,M00138
「Ｓｑｕｉｐ，　ｓｑｕｅｌｃｈ！　Ｇｌｕｒｐ！　Ｄｏｅｓ　ｉｔ　ｆｅｅｌ
ｇｏｏｄ　ｉｎｓｉｄｅ　ｍｙ　ｍｏｕｔｈ，　Ｕｎｃｌｅ．．．？」

#「ふぅっ、んん……最高だよ。口の中も、この胸の触り心地も」
＠Ｕｎｃｌｅ,V30003
「Ｆｕｈ，　ｎｎｈ．．．　ｉｔ’ｓ　ｔｈｅ　ｂｅｓｔ．　Ｙｏｕｒ
ｍｏｕｔｈ，　ａｎｄ　ｆｅｅｌｉｎｇ　ｙｏｕｒ　ｃｈｅｓｔ」

#るあのフェラチオに酔わされるように、男の胸愛撫が指先の動きから、手の平全体で捏ねるような円運動に変わっていく。
Ａｓ　ｉｆ　ｉｎｅｂｒｉａｔｅｄ　ｗｉｔｈ　Ｒｕａ’ｓ　ｆｅｌｌａｔｉｏ，
ｔｈｅ　ｍａｎ　ｇｏｅｓ　ｆｒｏｍ　ｕｓｉｎｇ　ｈｉｓ　ｆｉｎｇｅｒｓ，
ｔｏ　ｋｎｅａｄｉｎｇ　ｉｎ　ａ　ｃｉｒｃｌｅ　ｗｉｔｈ　ｈｉｓ　ｗｈｏｌｅ
ｈａｎｄ　ｉｎｓｔｅａｄ．

#「んぁふっ、んんぅ！　はふぅぅんっ……くちゅるッ、れりゅむぅッ…ぴちゅッ、ちゅちゅるぅッ！」
＠Ｒｕａ,M00139
「Ｎｈａｆｈ，　ｎｎｕｈ！　Ｈａｆｕｈｈｎ．．．　ｋｅｒｓｌｕｒｐ，
ｓｈｌｉｍ　ｓｈｌｒｒ．．．！　Ｓｐｌｉｐ，　ｓｈｌｕｒｃｈ，
ｓｕｃｋｋ！」

#「んん！　ふぅッ…るあのおっぱい小さいから、そんな風に触ってもあまり変わらないですよぉ……はぁぁッ、ん、くぅん！」
＠Ｒｕａ,M00140
「Ｍｍｈ！　Ｆｕｈ！　．．．Ｍｙ　ｂｏｏｂｓ　ａｒｅ　ｓｍａｌｌ，
ｓｏ　ｉｔ　ｄｏｅｓｎ’ｔ　ｒｅａｌｌｙ　ｍａｔｔｅｒ　ｉｆ　ｙｏｕ　ｒｕｂ
ｔｈｅｍ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ．．．　ｈａａａ，　ｎｈ，　ｋｕｈｎ！」

#「そんなことはない、可愛い姪のおっぱいじゃないか。もっと愛でたくなってくるよ」
＠Ｕｎｃｌｅ,V30004
「Ｔｈａｔ’ｓ　ｎｏｔ　ｔｒｕｅ，　ｔｈｅｙ’ｒｅ　ｍｙ　ｃｕｔｅ
ｎｉｅｃｅ’ｓ　ｂｏｏｂｓ．　Ｉ’ｍ　ａｄｍｉｒｉｎｇ　ｔｈｅｍ
ｅｖｅｎ　ｍｏｒｅ」

#「はぅぅんッ、あふぅ……はい、いっぱい愛でてください伯父様、るあのおっぱい……んッ、はあぁふ！　あんッ、私も伯父様のをもっと気持ちよくしますから…」
＠Ｒｕａ,M00141
「Ｈａｕｕｎ，　ａｆｕｈ．．．　ｓｕｒｅ，　ｇｉｖｅ　ｔｈｅｍ　ｌｏｔｓ
ｏｆ　ｌｏｖｅ，　Ｕｎｃｌｅ，　ｍｙ　ｂｏｏｂｉｅｓ．．．　ｎｈ，
ｈａａａｆｈ！　Ａｈｎ！　Ｉ’ｌｌ　ｍａｋｅ　Ｕｎｃｌｅ’ｓ　ｆｅｅｌ
ｅｖｅｎ　ｂｅｔｔｅｒ　ｔｏｏ．．．」

#「んぅッ、くちゅぷッ、ぴちゅぅッ！　れるちゅ、ちゅぶぅッ……あふぅ、ん…んちゅぐッ、くちゅるぅッ！」
＠Ｒｕａ,M00142
「Ｎｈｈ，　ｓｕｃｋ　ｓｑｕｅｒｐ，　ｓｈｌｉｐｐ！　Ｌｉｃｋ
ｓｕｃｋ，　ｇｌｕｒｂ．．．　ａｆｕｈ，　ｎｈ．．．　ｇｌｕｒｃｈ，
ｋｅｒｓｑｕｉｐ！」

#幼い膨らみを寄せ捏ねられる刺激に頬を染め、それでもるあに躊躇は無く、男の猛る肉棒を小さい口内で必死に処理していく。
Ｄｅｓｐｉｔｅ　ｂｌｕｓｈｉｎｇ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｆｅｅｌ　ｏｆ　ｈｅｒ
ｂｕｄｄｉｎｇ　ｂｒｅａｓｔｓ　ｂｅｉｎｇ　ｓｑｕｉｓｈｅｄ　ｔｉｇｈｔ，
Ｒｕａ　ｄｅａｌｓ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｒａｇｉｎｇ　ｃｏｃｋ　ｉｎ　ｈｅｒ
ｌｉｔｔｌｅ　ｍｏｕｔｈ　ｗｉｔｈ　ｇｕｓｔｏ．

#（す、すごいな……二人とも平時に見せる子供っぽさから、こんな光景は想像できなかった……）
＠Ｉｔｓｕｋｉ
（Ｉ－ｉｎｃｒｅｄｉｂｌｅ．．．　Ｉ　ｃｏｕｌｄｎ’ｔ　ｉｍａｇｉｎｅ　ａ
ｓｉｇｈｔ　ｌｉｋｅ　ｔｈｉｓ，　ａｆｔｅｒ　ｓｅｅｉｎｇ　ｔｈｅｍ　ａｓ
ｎｏｒｍａｌ　ｌｉｔｔｌｅ　ｇｉｒｌｓ．．．）

#「んぁふッ、くちゅるぅッ！　ぴちゅッ、ぴぢゅぅッ……れりゅッ、くぷぅむッ…ちゅぢゅ、んくふぅッ」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00128
「Ｎｈａｆｈ，　ｋｅｒｓｈｌｕｒｃｋ！　Ｓｐｌｉｐ，
ｓｈｌｕｒｇｈ．．．　ｌｉｃｋ，　ｓｈｌｉｐ　ｓｈｌｒｍ．．．
ｓｕｒｃｋｋ，　ｍｋｕｆｕｈ！」

#「ちゅぅぶッ、はぷぅッ……れるるッ、れろぉッ、にりゅむ…んはぁッ、はぁふ……ぴくちゅッ、ちゅるッ、ぢゅるるぅッ」
＠Ｒｕａ,M00143
「Ｓｈｌｉｃｋ　ｓｈｌｕｂ，　ｈａｐｈ．．．　ｌｉｃｋｋ，　ｓｌｕｒｐ，
ｓｈｌｉｍ　ｓｈｌｒｍ．．．　ｎｈａａ，　ｈａａｆｈ．．．
ｋｅｒｃｈｌｕｋ，　ｓｈｌｕｐ，　ｊｌｒｒｒｃｋ！」

#興奮に膨れ上がった男の怒張はベトベトになりながら、それぞれ涼海とるあの幼い口唇へ出入りを繰り返す。
Ａｓ　ｔｈｅ　ｍｅｎ’ｓ　ｅｎｇｏｒｇｅｄ，　ａｒｏｕｓｅｄ
ｃｏｃｋｓ　ｇｒｏｗ　ｓｔｉｃｋｉｅｒ，　ｔｈｅｙ　ｇｏ　ｉｎ　ａｎｄ
ｏｕｔ　ｉｎ　ｅａｃｈ　ｏｆ　Ｓｕｚｕｍｉ　ａｎｄ　Ｒｕａ’ｓ
ｍｏｕｔｈｓ　ｒｅｐｅａｔｅｄｌｙ．

#その度に響く濃密な唾液の音が、二人の舌と口内での奉仕の巧みさを表していた。
Ｔｈｅ　ｌｅｖｅｌ　ｏｆ　ｓｋｉｌｌ　ｉｎ　ｔｈｅｉｒ　ｔｏｎｇｕｅ　ａｎｄ
ｍｏｕｔｈ　ｓｅｒｖｉｃｅ　ｉｓ　ｅｖｉｄｅｎｔ，　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ
ｔｈｉｃｋ，　ｓｌｕｒｐｙ　ｓｏｕｎｄｓ　ｂｅｉｎｇ　ｍａｄｅ．

#（いや、ここで見とれてる場合じゃないな……）
＠Ｉｔｓｕｋｉ
（Ｏｈ　ｎｏ，　ｔｈｉｓ　ｉｓｎ’ｔ　ｔｈｅ　ｐｌａｃｅ　ｔｏ　ｇｅｔ
ｓｕｃｋｅｄ　ｉｎ．．．）

#■選択肢
#１．立ち去る
#２．やっぱり様子を見ていく

select	sel,"Leave","Gotta watch what happens"
if sel=0 then goto seiji_06_1
if sel=1 then goto seiji_06_2

#■１．立ち去る
label	seiji_06_1

#■BG（黒背景）
@bg_black

#少し後ろ髪を引かれながらも、オレは気付かれないように立ち去った。
Ｉ　ｗｅｎｔ　ｂａｃｋ　ｍｙ　ｏｗｎ　ｗａｙ　ｓｏ　ａｓ　ｎｏｔ　ｔｏ
ｂｅ　ｆｏｕｎｄ　ｏｕｔ，　ｔｈｏｕｇｈ　Ｉ　ｗａｓ　ａ　ｂｉｔ
ｒｅｌｕｃｔａｎｔ．

@bg_black
voice_bg_stop
se_stop	0
se_stop	1
scene_end
return

#（スケジュールへ）

#■２．様子を見ていく
label	seiji_06_2

#とは言っても気になる。
Ｂｅ　ｔｈａｔ　ａｓ　ｉｔ　ｍａｙ，　Ｉ’ｍ　ｃｕｒｉｏｕｓ．

#やはりここは敵情視察兼、何事無く済むかも見守っておこう。
Ａｎｄ　ａｌｓｏ　ｉｎ　ｌｉｇｈｔ　ｏｆ　ｗａｔｃｈｉｎｇ　ｔｈｅ
ｅｎｅｍｙ，　Ｉ’ｌｌ　ｍａｋｅ　ｓｕｒｅ　ｉｔ　ｅｎｄｓ
ａｍｉｃａｂｌｙ．

#「あはぁふっ…んんちゅッ、ちゅぶぅ！　くちゅぢゅッ、ちゅぶぅッ……んはぁッ、はあぁッ…れるちゅッ、ぴちゅぅッ！」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00129
「Ａｈａａｆｈ．．．　ｎｎｈ，　ｓｕｃｋ，　ｓｈｌｕｒｂ！
ｋｅｒｓｈｌｕｇｈ，　ｓｈｌｕｂ．．．　ｎｈａａ，　ｈａａａ．．．
ｌｉｃｋ　ｓｌｕｒｐ，　ｓｐｌａｐ！」

#「んるちゅッ、れちゅぅ、ちゅぶぶッ！　んッ、ふぅぅ……涼海のアソコ、もうお父様の舌ですごく熱くなってる……はぁぁッ、んふ」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00130
「Ｎｈ，　ｓｈｌｒｒ，　ｌｉｃｋ　ｓｕｃｋ，　ｓｈｌｕｂｂｈ！
Ｎｇｈ，　ｆｈｈ．．．　ｄｏｗｎ　ｔｈｅｒｅ，　Ｉ’ｍ　ｇｅｔｔｉｎｇ
ｒｅａｌｌｙ　ｈｏｔ　ｆｒｏｍ　Ｄａｄｄｙ’ｓ　ｔｏｎｇｕｅ
ｎｏｗ．．．　ｈａａａ，　ｍｆｈ」

#「んくんッ！　んちゅるぅッ、ぴちゅぢゅッ！　あはぁッ…そんなにされたら声が出ちゃって、お父様のを舐めれないよぉ…」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00131
「Ｎｋｕｈｎ！　Ｎｈ，　ｓｈｌｕｒｐ，　ｓｐｌｉｐ　ｓｈｌｕｒｐ！
Ａｈａａ．．．　Ｉ’ｌｌ　ｍｏａｎ　ｉｆ　ｙｏｕ　ｄｏ　ｔｈａｔ，
ａｎｄ　Ｉ　ｗｏｎ’ｔ　ｂｅ　ａｂｌｅ　ｔｏ　ｌｉｃｋ　Ｄａｄｄｙ’ｓ
ｔｈｉｎｇ．．．」

#熱っぽい声を発しながら、クンニの刺激と目の前の視姦を恥ずかしそうに腰を揺らす涼海。
Ｓｕｚｕｍｉ　ｓｗａｙｓ　ｈｅｒ　ｈｉｐｓ　ｂａｓｈｆｕｌｌｙ　ｆｒｏｍ
ｔｈｅ　ｃｕｎｎｉｌｉｎｇｕｓ　ａｎｄ　ｂｅｉｎｇ　ｅｘｐｏｓｅｄ　ｕｐ
ｃｌｏｓｅ，　ａｓ　ｓｈｅ　ｓｐｏｕｔｓ　ｆｅｖｅｒｅｄ　ｍｏａｎｓ．

#そんなこの子の裸の恥丘から秘裂へ絶えず男の舌は往復し、内腿が唾と愛液でトロトロに濡れ汚れていく。
Ｈｅｒ　ｉｎｎｅｒ　ｔｈｉｇｈｓ　ｇｅｔ　ｓｕｌｌｉｅｄ　ａｎｄ　ｗｅｔ
ｗｉｔｈ　ｌｏｖｅ　ｊｕｉｃｅ　ａｎｄ　ｓｐｉｔ，　ａｓ　ｔｈｅ
ｍａｎ’ｓ　ｔｏｎｇｕｅ　ｗａｇｓ　ｉｎｃｅｓｓａｎｔｌｙ　ｏｎ　ｔｈｅ
ｐｕｓｓｙ　ｏｆ　ｔｈｉｓ　ｓｈｙ，　ｎａｋｅｄ　ｇｉｒｌ．

#「あはぅッ、はぁぁッ！　ん……ぴちゅぅッ、ちゅくぷッ！　んふぅっ……お、お父様、そんなに涼海のソコ、舐め回さないで…」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00132
「Ａｈａｕ，　ｈａａａ！　Ｎｈ．．．　ｓｐｌｉｐ，
ｋｅｒｓｈｌｕｐ！　Ｎｆｕｈ．．．　Ｄ－Ｄａｄｄｙー，　ｄｏｎ’ｔ
ｌｉｃｋ　ｍｅ　ｕｐ　ｓｏ　ｍｕｃｈ　ｄｏｗｎ　ｔｈｅｒｅ．．．」

#「頑張って舐めてごらん、涼海………私も自分の娘に劣情が抑えられなくなってきたよ」
＠Ｆａｔｈｅｒ,X00008
「Ｄｏ　ｙｏｕｒ　ｂｅｓｔ　ａｎｄ　ｌｉｃｋ　ｉｔ，　Ｓｕｚｕｍｉ．．．
Ｉ　ｃａｎ’ｔ　ｈｏｌｄ　ｂａｃｋ　ｍｙ　ｄｅｓｉｒｅｓ　ａｔ　ｍｙ
ｏｗｎ　ｄａｕｇｈｔｅｒ　ａｎｙｍｏｒｅ」

#情欲に流されるように男は涼海の両足を開くと、その肉付き薄い腿の間へさらに顔をうずめ、唇ごと押し付けるように動き始める。
Ａｓ　ｉｆ　ｃａｒｒｉｅｄ　ａｗａｙ　ｂｙ　ｈｉｓ　ｐａｓｓｉｏｎｓ，
ｈｅ　ｓｐｒｅａｄｓ　ｈｅｒ　ｌｅｇｓ　ａｎｄ　ｂｕｒｙｉｎｇ　ｈｉｓ
ｆａｃｅ　ｂｅｔｗｅｅｎ　ｈｅｒ　ｓｌｅｎｄｅｒ　ｔｈｉｇｈｓ，
ｍｏｖｅｓ　ｗｉｔｈ　ｈｉｓ　ｌｉｐｓ　ｐｒｅｓｓｅｄ　ｕｐ．

#「ひゃぅぅんッ！　はふぅッ、んん！　お父様、涼海の赤ちゃんが出来る場所…そんなにぃ……んあふぅっ、はあぁッ…」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00133
「Ｈｙａｕｕｕｎ！　Ｈａｆｈ，　ｎｎｈ！　Ｄａｄｄｙ，
ｙｏｕ’ｒｅ　ｄｏｉｎｇ　ｔｈａａｔ．．．　ａｔ　ｔｈｅ　ｐｌａｃｅ
ｗｈｅｒｅ　Ｉ　ｇｅｔ　ａ　ｂａｂｙ．．．　ｎｈａｆｈｈ，
ｈａａａ．．．」

#「はぁぁッ、あん、あふぅ！　こんな状態で、お父様のおちんちん舐めるなんて……恥ずかしいよ」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00134
「Ｈａａａ，　ａｈｎ，　ａｆｕｈ！　Ｉｎ　ｔｈｉｓ　ｐｏｓｉｔｉｏｎ，
ｔｏ　ｌｉｃｋ　Ｄａｄｄｙ’ｓ　ｄｉｃｋ．．．　ｉｔ’ｓ　ｓｏ
ｅｍｂａｒｒａｓｓｉｎｇ」

#「本当にそうかい？　さっき涼海が言ってくれたろう、目の前のソレは他とは違うこと。何だったかな？」
＠Ｆａｔｈｅｒ,X00009
「Ｙｏｕ　ｒｅａｌｌｙ　ｔｈｉｎｋ　ｓｏ？　Ｂｕｔ　ｙｏｕ　ｓａｉｄ　ｉｔ
ｊｕｓｔ　ｎｏｗ，　ｔｈｅｒｅ’ｓ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｓｐｅｃｉａｌ
ａｂｏｕｔ　ｔｈａｔ　ｇｕｙ　ｉｎ　ｆｒｏｎｔ　ｙｏｕ．　Ｗｈａｔ　ｗａｓ
ｉｔ？」

#「あふぅッ！　んぅふッ、涼海を作ってくれた、お父様の立派なおちんちん…」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00135
「Ａｆｕｈ！　Ｎｈｈｆｈ，　ｉｔ’ｓ　Ｄａｄｄｙ’ｓ　ｆｉｎｅ
ｄｉｃｋ，　ｗｈｉｃｈ　ｇａｖｅ　ｌｉｆｅ　ｔｏ　Ｓｕｚｕｍｉ．．．」

#「そう。だったら涼海がそれを気持ちよくしてくれないか？　私も少し、ここを舐めるのを弱めてあげるから」
＠Ｆａｔｈｅｒ,X00010
「Ｒｉｇｈｔ．　Ｓｏ　ｔｈｅｎ，　ｗｏｎ’ｔ　ｙｏｕ　ｇｏ　ａｎｄ
ｉｔ　ｆｅｅｌ　ｇｏｏｄ　ｆｏｒ　ｍｅ？　Ｉ’ｌｌ　ｌｅｔ　ｕｐ　ｏｎ
ｍｙ　ｌｉｃｋｉｎｇ　ｈｅｒｅ　ａ　ｂｉｔ　ｆｏｒ　ｙｏｕ　ｔｏｏ」

#「んんふぅッ、はぁぁ…ん、うん……頑張ってみる、お父様のだから……ちゅぷぅッ、んん！　くちゅむッ、れりゅぅッ」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00136
「Ｍｎｆｈ，　ｈａａａ．．．　ｎｈ，　ｙｅａｈ．．．　Ｉ’ｌｌ　ｔｒｙ
ｍｙ　ｂｅｓｔ，　‘ｃａｕｓｅ　ｉｔ’ｓ　Ｄａｄｄｙ’ｓ．．．
ｓｈｌｕｐ，　ｎｎｈ！　Ｓｈｕｌｋ　ｓｈｌｒｍ，　ｌｉｃｋｋ」

#言葉も様子も演技ではなく、本当に恥ずかしそうな涼海だが、シチュエーションの流れと客の要望には逆らわない。
Ｈｅｒ　ｗｏｒｄｓ　ａｎｄ　ｍａｎｎｅｒ　ｎｏｔ　ｊｕｓｔ　ａｎ
ａｃｔ，　Ｓｕｚｕｍｉ　ｔｒｕｌｙ　ｄｉｄ　ｌｏｏｋ
ｅｍｂａｒｒａｓｓｅｄ，　ｂｕｔ　ｓｈｅ　ｄｏｅｓｎ’ｔ　ｏｐｐｏｓｅ
ｔｈｅ　ｃｕｓｔｏｍｅｒ’ｓ　ｒｅｑｕｅｓｔ　ａｎｄ　ｓｉｔｕａｔｉｏｎ．

#「いい子だ、涼海。私からもちゃんと気持ちよくしてあげるからね」
＠Ｆａｔｈｅｒ,X00011
「Ｇｏｏｄ　ｇｉｒｌ，　Ｓｕｚｕｍｉ．　Ｉ’ｌｌ　ｍａｋｅ　ｙｏｕ
ｆｅｅｌ　ｇｏｏｄ　ｊｕｓｔ　ａｓ　ｗｅｌｌ，　ｔｏｏ」

#「あふむぅッ、んん！　ちゅぶぅッ……にちゅッ、くちゅるぅッ！　んんはぁっ…あふぅッ……ぴぢゅぅッ、ちゅぶッ、ちゅぢゅぅ！　ぴちゅるッ」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00137
「Ａｆｕｍｈｈ，　ｎｍｈ！　Ｓｈｌｕｒｂ．．．　ｓｈｌｉｃｈ，
ｋｅｒｓｈｌｕｃｋ！　Ｎｎｈａａ．．．　ａｆｕｈ．．．　ｊｌｕｒｒｐ，
ｓｈｌｕｂ，　ｓｈｌｕｒｃｋ！　Ｋｅｒｓｈｌｉｐ！」

#そのまま秘部に顔を埋められ、喘ぐような呼吸を合間に乱れさせながら、フェラチオを再開する涼海。
Ｗｉｔｈ　ｈｉｓ　ｆａｃｅ　ｂｕｒｉｅｄ　ｉｎ　ｈｅｒ　ｃｒｏｔｃｈ，
Ｓｕｚｕｍｉ　ｒｅｓｕｍｅｓ　ｓｕｃｋｉｎｇ　ｈｉｍ　ｏｆｆ，　ｈｅｒ
ｂｒｅａｔｈ　ｒｕｇｇｅｄ　ａｎｄ　ｇａｓｐｉｎｇ　ｎｏｗ　ａｎｄ
ｔｈｅｎ．

#幼い顔立ちに少しずつ、恥じらいの混じった女の子の悦楽の火照りが表れていく。
Ｈｅｒ　ｃｈｉｌｄ－ｌｉｋｅ　ｆｅａｔｕｒｅｓ　ｇｒａｄｕａｌｌｙ　ｓｈｏｗ
ａ　ｇｉｒｌ’ｓ　ｆｌｕｓｈｅｄ　ｅｃｓｔａｓｙ，　ｍｉｘｅｄ　ｗｉｔｈ
ｂａｓｈｆｕｌｎｅｓｓ．

#「るあちゃんも、お姉さんに負けないように頑張らないとな。もっと」
＠Ｕｎｃｌｅ,V30005
「Ｒｕａ－ｃｈａｎ，　ｙｏｕ’ｌｌ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｗｏｒｋ
ｈａｒｄｅｒ　ｓｏ　ｙｏｕ　ｄｏｎ’ｔ　ｌｏｓｅ　ｔｏ　ｙｏｕｒ　ｂｉｇ
ｓｉｓｔｅｒ，　ｔｏｏ」

#「あふぅ、んんぐ…ふぁい……」
＠Ｒｕａ,M00144
「Ａｆｕｈ，　ｎｍｇｈ．．．　‘ｆｕｒｅ．．．」

#「んんぅッ……ぴちゅぅッ、れりゅりゅ、くぷむぅッ！　ちゅぱッ…あふむぅッ……くちゅちゅ、ぴちゅぅッ」
＠Ｒｕａ,M00145
「Ｎｍｈｈ．．．　ｓｈｌｉｐ，　ｌｉｃｋ　ｓｌｕｒｐ，
ｋｅｒｓｈｌｉｃｋ！　Ｓｈｌｕｇｈ．．．　ａｆｕｍｈｈ．．．　ｓｕｃｋ
ｓｕｃｋ，　ｓｈｌｏｒｐ！」

#るあもまた、男の肉棒を口内に出入りさせてしゃぶりながら、散々と弄られる胸の刺激に熱い吐息を乱し始めている。
Ｒｕａ，　ａｓ　ｗｅｌｌ，　ｂｅｇｉｎｓ　ｂｒｅａｔｈｉｎｇ　ｈｏｔｌｙ
ａｔ　ｔｈｅ　ｗｉｃｋｅｄ　ｓｔｉｍｕｌａｔｉｏｎ　ｏｆ　ｈｅｒ
ｃｈｅｓｔ，　ａｓ　ｓｈｅ　ｓｕｃｋｓ　ｏｎ　ａｎｄ　ｗｏｒｋｓ　ｔｈｅ
ｍａｎ’ｓ　ｃｏｃｋ　ｉｎ　ｈｅｒ　ｍｏｕｔｈ．

#「ぴちゅぶッ、りゅるぅッ……くぷッ、ちゅぢゅぅッ！　んぁふっ、はぁぁッ…んちゅッ、ぴちゅるッ…ちゅぶぶッ！」
＠Ｒｕａ,M00146
「Ｓｈｌｕｂ　ｓｈｌｉｐ，　ｌｉｃｃｋｋ．．．　ｐｌｕｐ，
ｓｕｒｃｋｋ！　Ｎｈａｆｈ，　ｈａａａ．．．　ｎｈ，　ｓｕｃｋ，
ｐｅｒｓｈｌｉｐ．．．　ｓｈｕｒｂｂｌｅ！」

#「ん、ふぅ……まだ動きが大人しいな、るあちゃん。この胸の先端はかわいらしく自己主張してるのに」
＠Ｕｎｃｌｅ,V30006
「Ｎｈ，　ｆｈｈ．．．　ｙｏｕ’ｒｅ　ｓｔｉｌｌ　ｄｏｉｎｇ　ｊｕｓｔ
ｌｉｋｅ　Ｉ　ｔｅｌｌ　ｙｏｕ，　Ｒｕａ－ｃｈａｎ．　Ｅｖｅｎ
ｔｈｏｕｇｈ　ｙｏｕｒ　ｎｉｐｐｌｅ’ｓ　ａｓｓｅｒｔｉｎｇ　ｉｔｓｅｌｆ
ｈｅｒｅ」

#「るちゅるッ！　んんッ、きゅふぅぅッ！　お、伯父ふぁま、そこは触らないでくださいぃ…んんッ！　くちゅるぅッ」
＠Ｒｕａ,M00147
「Ｓｕｃｋ，　ｒｈｈ！　Ｎｎｈ，　ｋｙｕｆｕｈｈｈ！
Ｕ－Ｕｎ’ｈｌｅ，　ｄｏｎ’ｔ　ｔｏｕｃｈ　ｍｅ
ｔｈｅｅｅｒｅ．．．　ｎｎｈ！　Ｓｑｗｅｒｐ，　ｓｈｌｉｐ！」

#フニフニと捏ねられていた膨らみの先端を擦られると、るあがいっそう敏感な声と共に身体を弾ませる。
Ｒｕａ’ｓ　ｂｏｄｙ　ｊｕｍｐｓ　ａｎｄ　ｓｈｅ　ｌｏｏｓｅｓ　ａｎ
ｅｖｅｒ　ｍｏｒｅ　ｈｏｕｎｄｅｄ　ｃｒｙ，　ｗｈｅｎ　ｈｅｒ
ｎｉｐｐｌｅ’ｓ　ｒｕｂｂｅｄ　ａｎｄ　ｂｒｅａｓｔ’ｓ　ｋｎｅａｄｅｄ
ａｎｄ　ｓｑｕａｓｈｅｄ．

#男の指はそのまま、小さく硬くなっている乳首を挟み、胸愛撫と共に撫で付けていく。
Ｊｕｓｔ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ，　ｔｈｅ　ｍａｎ’ｓ　ｈａｎｄ
ｐｉｎｃｈｅｓ　ｈｅｒ　ｓｍａｌｌ，　ｈａｒｄ　ｎｉｐｐｌｅ，　ａｎｄ
ｓｔｒｏｋｅｓ　ｉｔ　ａｌｏｎｇ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｃａｒｅｓｓ．

#「んんふッ！　あふぅッ、ビリビリしてきちゃいます、おっぱいの先端がぁ……んうぅッ、はふぅッ！」
＠Ｒｕａ,M00148
「Ｎｍｆｈ！　Ａｆｕｈ！　Ｔｈｅ　ｔｉｐ　ｏｆ　ｍｙ　ｂｏｏｂ’ｓ
ｔｉｎｇｌｉｎｇ，　ｌｉｋｅ　ａｎ　ｅｌｅｃｔｒｉｃ　ｓｈｏｃｋ．．．
ｎｕｈｈ，　ｈａｆｕｈ！」

#「…るあ、頑張って気持ちよくしますから……だからそこは強く擦らないでください、伯父様ぁっ…はぁぁッ、あはぅんッ！」
＠Ｒｕａ,M00149
「Ｉ’ｌｌ　ｄｏ　ｍｙ　ｂｅｓｔ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｙｏｕ　ｆｅｅｌ
ｇｏｏｄ，　ｓｏ．．．　ｓｏ，　ｐｌｅａｓｅ　ｄｏｎ’ｔ　ｒｕｂ　ｍｅ
ｔｈｅｒｅ　ｓｏ　ｈａｒｄ，　Ｕｎｃｌｅｅ．．．　ｈａａａ，
ａｈａｕｎ！」

#「くぷちゅッ、ぴぢゅぅッ！　んっく……あぷぅッ、れりゅりゅ、ぴちゅくッ…ちゅぢゅぅッ！　んぅぶ、くちゅりゅぅッ」
＠Ｒｕａ,M00150
「Ｋｅｒｓｈｌｉｐ，　ｐｌｕｒｃｈ！　Ｇｌｕｐ．．．　ａｐｕｈ！
Ｌｉｃｋ　ｌｉｃｋ，　ｋｅｒｓｈｌｉｃｋ．．．　ｓｕｃｋ，　ｊｌｕｃｋ！
Ｍｍｂｈ，　ｋｅｒｓｈｌｒｒｂｌｅ！」

#「るあちゃんは頑張ってるよ。でも〝伯父様の〟じゃなくて、涼海ちゃんみたいに呼称してはくれないのかな？」
＠Ｕｎｃｌｅ,V30007
「Ｙｏｕ’ｒｅ　ｗｏｒｋｉｎｇ　ｈａｒｄ，　Ｒｕａ－ｃｈａｎ．
Ｂｕｔ　Ｉ　ｗｏｎｄｅｒ，　ｗｏｎ’ｔ　ｙｏｕ　ｇｉｖｅ　ａ
ｐｒｏｐｅｒ　ｎａｍｅ　ｔｏ　“Ｕｎｃｌｅ’ｓ”　ｆｏｒ　ｍｅ，
ｌｉｋｅ　Ｓｕｚｕｍｉ－ｃｈａｎ？」

#「ちゅぷぅッ、んん！　んぁふう……そ、それは…その……」
＠Ｒｕａ,M00151
「Ｓｕｃｋ　ｓｌｕｒｐ，　ｎｎｈ！　Ｎｈａａｆｕｈ．．．
ｔ－ｔｈａｔ’ｓ．．．　ｕｍｍ．．．」

#男からすると流れのままの要望だったのだろうが、るあは初めて躊躇を見せて頬を染めた。
Ｉｔ　ｗａｓ　ｌｉｋｅｌｙ　ｊｕｓｔ　ａｎｏｔｈｅｒ　ｐａｓｓｉｎｇ　ｌｕｓｔ
ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｍａｎ，　ｂｕｔ　Ｒｕａ　ｂｌｕｓｈｅｄ　ａｎｄ
ｈｅｓｉｔａｔｅｄ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ　ｔｉｍｅ．

#「んちゅるッ、あはぁっ…伯父様、るあはまだ……その、そういう言葉を口にすることに慣れてないから……」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00138
「Ｎｈ，　ｓｕｃｋ，　ａｈａａ．．．　Ｕｎｃｌｅ，　Ｒｕａ’ｓ
ｓｔｉｌｌ　ｎｏｔ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｓａｙｉｎｇ．．．　ｕｍ，　ｔｈｏｓｅ
ｋｉｎｄｓ　ｏｆ　ｗｏｒｄｓ．．．」

#「それは可哀想だけど、そんな理由が通用しない事くらい知ってるだろう？　さぁ、るあちゃん」
＠Ｕｎｃｌｅ,V30008
「Ｔｈａｔ’ｓ　ｕｎｆｏｒｔｕｎａｔｅ，　ｂｕｔ　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ
ｔｈａｔ’ｓ　ｎｏｔ　ａ　ｖａｌｉｄ　ａｒｇｕｍｅｎｔ，　ｄｏｎ’ｔ
ｙｏｕ？　Ｃｏｍｅ　ｎｏｗ，　Ｒｕａ－ｃｈａｎ」

#「はふぅッ…んくん！　は、はい……はぁぁっ…」
＠Ｒｕａ,M00152
「Ｈａｆｕｈ．．．　ｎｋｕｈｎ！　Ｏ－Ｏｋａｙ．．．
ｈａａａ．．．」

#「…お、おちんちんです……伯父様の…」
＠Ｒｕａ,M00153
「Ｉｔ’ｓ　ｙｏｕｒ　ｄ－ｄｉｃｋ．．．　Ｕｎｃｌｅ’ｓ
ｏｎｅ．．．」

#恥ずかしさをかみ殺しながら、るあの口から男の望む言葉が紡がれる。
#躊躇はあってもこの程度のことに拒否は許されない。
Ａｓ　ｓｈｅ　ｓｔｉｆｌｅｄ　ｈｅｒ　ｅｍｂａｒｒａｓｓｍｅｎｔ，　Ｒｕａ
ｓｐｏｋｅ　ｔｈｅ　ｄｅｓｉｒｅｄ　ｗｏｒｄ．　Ｔｈｏｕｇｈ
ｈｅｓｉｔａｎｔ，　ｔｏ　ｒｅｆｕｓｅ　ｓｕｃｈ　ａ　ｓｉｍｐｌｅ
ｔｈｉｎｇ　ｗａｓｎ’ｔ　ａｃｃｅｐｔａｂｌｅ．

#「そう。それをどうしてくれるんだい？」
＠Ｕｎｃｌｅ,V30009
「Ｒｉｇｈｔ．　Ａｎｄ　ｗｈａｔ　ａｒｅ　ｙｏｕ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｄｏ
ｗｉｔｈ　ｉｔ？」

#「んんふ、はふぅッ…伯父様のおちんちんを、るあがいっぱいしゃぶって気持ちよくします……」
＠Ｒｕａ,M00154
「Ｎｍｆｈ，　ｈａｆｈ．．．　Ｉ’ｍ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｓｕｃｋ
ｏｎ　Ｕｎｃｌｅ’ｓ　ｄｉｃｋ　ｌｏｔｓ　ａｎｄ　ｍａｋｅ　ｉｔ　ｆｅｅｌ
ｇｏｏｄ．．．」

#「いい子だ、それじゃ頼むよ。フェラチオは十分気持ちよかったから、今みたいな言葉も混ぜながらね」
＠Ｕｎｃｌｅ,V30010
「Ｇｏｏｄ　ｇｉｒｌ，　ｔｈｅｎ　Ｉ’ｌｌ　ｌｅａｖｅ　ｉｔ　ｔｏ　ｙｏｕ．
Ｙｏｕｒ　ｂｌｏｗｊｏｂ　ｆｅｅｌｓ　ｊｕｓｔ　ｆｉｎｅ，　ｓｏ　ｔｈｒｏｗ
ｉｎ　ｍｏｒｅ　ｗｏｒｄｓ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ　ｏｎｅ」

#「は、はい……んくちゅッ、れぢゅぅッ！　くちゅッ、ちゅぷくぅッ、れちゅちゅッ！」
＠Ｒｕａ,M00155
「Ｏ－Ｏｋａｙ．．．　ｎｈ，　ｓｈｌｕｒｐ，　ｓｕｃｋ！
Ｓｑｕｅｒｐ，　ｊｌｕｃｋ　ｊｌｉｃｋ，　ｓｌｕｒｐ　ｓｌｕｒｐ！」

#恥ずかしさを瞳にたゆたわせたまま、るあは頬張り直した男の肉棒に唾液を塗りつけ、舌と口腔粘膜で上下に舐め擦る。
Ｓｈａｍｅ　ｆｌｉｃｋｅｒｉｎｇ　ｉｎ　ｈｅｒ　ｅｙｅｓ，　Ｒｕａ
ｒｕｂｓ　ｔｈｅ　ｍａｎ’ｓ　ｃｏｃｋ　ｕｐ　ａｎｄ　ｄｏｗｎ
ｗｉｔｈ　ｈｅｒ　ｔｏｎｇｕｅ　ａｎｄ　ｓｔｕｆｆｅｄ　ｍｏｕｔｈ’ｓ
ｌｉｎｉｎｇ，　ｌａｙｅｒｉｎｇ　ｏｎ　ｓａｌｉｖａ．

#「れるちゅッ！　ぴぢゅぅッ…んはふッ、はあぁッ……ぴちゅッ、るりゅぅッ、んくぶッ！　くぢゅぢゅッ」
＠Ｒｕａ,M00156
「Ｓｈｌｕｒｃｈ，　ｓｌｕｒｐ！　Ｓｈｌｉｐ．．．　ｎｈａｆｈ，
ｈａａａ．．．　ｓｈｌｕｐ，　ｓｈｌｏｒｐ，　ｎｈ　ｇｌｕｂ！
Ｓｈｌｕｒｃｋ，　ｓｈｌｉｍ！」

#「ぴぢゅるぅッ、ちゅぢゅぶッ……あふぅ、すごいです、伯父様のおちんちん…さっきより太くなって……んくぷぅッ、にりゅむッ！」
＠Ｒｕａ,M00157
「Ｋｅｒｓｈｌｉｐ，　ｓｈｌｕｂ　ｇｌｕｂ．．．　ａｆｕｈ，
Ｕｎｃｌｅ’ｓ　ｄｉｃｋ，　ｉｔ’ｓ　ａｍａｚｉｎｇ．．．　ｉｔ’ｓ
ｇｏｔｔｅｎ　ｔｈｉｃｋｅｒ　ｔｈａｎ　ｂｅｆｏｒｅ．．．　ｎｈｌｕｂ，
ｋｅｒｓｈｌｒｒ！」

#「お父様と同じくらい立派で、るあの口なんかじゃとても入りきらないです…くちゅるぅッ！　ちゅぶッ、くちゅぢゅッ！　ぴちゅぅッ！」
＠Ｒｕａ,M00158
「Ｉｔ’ｓ　ｊｕｓｔ　ａｓ　ｆｉｎｅ　ａｓ　Ｄａｄｄｙ’ｓ，　Ｉ
ｃｏｕｌｄｎ’ｔ　ｈｏｐｅ　ｔｏ　ｆｉｔ　ｉｔ　ｉｎｔｏ　ｍｙ　ｍｏｕｔｈ
ａｌｌ　ｔｈｅ　ｗａｙ．．．　ｓｈｌｉｐ，　ｓｈｌｒｒ！　Ｐｌｕｒｋ，
ｋｅｒｓｈｌｕｂ！　Ｓｈｌｉｐ！」

#「あふぁッ、はぁッ…手でもしますから、いっぱい気持ちよくしてください、伯父様……れるちゅッ、れりゅぅ、くぢゅぶぅッ！」
＠Ｒｕａ,M00159
「Ａｆｗａｈ，　ｈａａ．．．　Ｉ’ｌｌ　ｕｓｅ　ｍｙ　ｈａｎｄ
ｉｎｓｔｅａｄ，　ｓｏ　ｐｌｅａｓｅ　ｆｅｅｌ　ｇｏｏｄ　ｌｏｔｓ，
Ｕｎｃｌｅ．．．　ｌｉｃｋ，　ｓｕｃｋ，　ｓｌｕｒｐ，　ｓｈｌｕｃｋ
ｇｌｕｒｃｈ！」

#「んく、はぁぁッ……いい、上手いよるあちゃん。伯父さんのはそんなに立派なのかい？」
＠Ｕｎｃｌｅ,V30011
「Ｕｎｇｈ，　ｈａａａ．．．　ｔｈａｔ’ｓ　ｉｔ，　ｙｏｕ’ｒｅ
ｇｏｏｄ　ａｔ　ｔｈｉｓ，　Ｒｕａ－ｃｈａｎ．　Ｉｓ　Ｕｎｃｌｅ’ｓ
ｒｅａｌｌｙ　ｔｈａｔ　ｍａｒｖｅｌｏｕｓ？」

#「くぷぅッ、ちゅぢゅるッ！　ん、ふぁい……すごく硬くて、ビクビクって熱くて……しゅぶぅッ、ちゅびるッ！」
＠Ｒｕａ,M00160
「Ｐｌｕｒｋ，　ｓｕｃｋ　ｓｌｕｒｐ！　Ｎｈ，　‘ｆｙｅａｈ．．．
ｉｔ’ｓ　ｓｕｐｅｒ　ｈａｒｄ，　ａｎｄ　ｉｔ’ｓ　ｔｗｉｔｃｈｉｎｇ
ａｎｄ　ｈｏｔ．．．　ｓｈｗｉｐ，　ｋｅｒｓｑｕｉｃｋ！」

#「んんちゅッ、にぢゅぅッ！　んふぁッ……伯父様の立派なおちんちんなら、るあ…ここから出る精液で生まれてもよかったくらいです…」
＠Ｒｕａ,M00161
「Ｎｎｈ，　ｓｕｃｋ，　ｇｌｕｒｃｈ！　Ｎｆｗａｈ．．．　ｗｉｔｈ
Ｕｎｃｌｅ’ｓ　ｆｉｎｅ　ｄｉｃｋ，　Ｉ．．．　ｗｏｕｌｄｎ’ｔ
ｍｉｎｄ　ｉｆ　Ｉ’ｄ　ｂｅｅｎ　ｂｏｒｎ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｓｐｅｒｍ
ｔｈａｔ　ｃｏｍｅｓ　ｏｕｔ　ｏｆ　ｈｅｒｅ．．．」

#「んんふッ…ちゅぢゅぅッ！　くちゅるッ、にりゅぅ、くぷりゅッ……あぅは、はふぅッ…んんりゅッ、ぴちゅりゅぅッ」
＠Ｒｕａ,M00162
「Ｍｍｆｈ．．．　ｓｕｃｋ　ｓｈｌｕｒｐ！　Ｓｈｌｉｐｐｌｅ，
ｓｈｌｕｒｍ，　ｋｅｒｓｑｕｉｃｋ．．．　ａｕｈａｈ，　ｈａｆｕｈ．．．
ｍｍｒｈ，　ｓｈｌｏｒｃｋ，　ｓｑｕｉｒｃｋ！」

#咥えきれない肉棒の付け根まで唾液を滴らせ、竿全体を口唇と手でグチュグチュにしてシゴき立てるるあ。
Ｓｐｉｔ　ｔｒｉｃｋｌｅｓ　ｄｏｗｎ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｂａｓｅ　ｏｆ　ｔｈｅ
ｃｏｃｋ　ｓｈｅ　ｃｏｕｌｄｎ’ｔ　ｔａｋｅ　ｉｎ　ｆｕｌｌｙ，　ａｓ
Ｒｕａ　ｓｔｒｏｋｅｓ　ｈａｒｄ　ｔｈｅ　ｅｎｔｉｒｅ　ｓｈａｆｔ　ｗｉｔｈ
ｈｅｒ　ｈａｎｄｓ　ａｎｄ　ｍｏｕｔｈ．

#男の要望する言葉を零して口を離す間も、舌は唾液の糸を引きながら、ペロペロと亀頭や裏筋に這わされていく。
Ｈｅｒ　ｔｏｎｇｕｅ　ｓｌｉｔｈｅｒｓ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｈｅａｄ　ａｎｄ
ｂａｃｋ－ｍｕｓｃｌｅ，　ｔｒａｉｌｉｎｇ　ｗｉｔｈ　ａ　ｓｔｒｉｎｇ　ｏｆ
ｓｐｉｔ，　ｗｈｅｎ　ｈｅｒ　ｍｏｕｔｈ’ｓ　ａｗａｙ　ｔａｌｋｉｎｇ
ｄｉｒｔｙ　ａｓ　ｐｅｒ　ｔｈｅ　ｒｅｑｕｅｓｔ．

#（私情で躊躇があっても、やることはしっかりとこなす姿勢はさすがだな……）
＠Ｉｔｓｕｋｉ
（Ｏｆ　ｃｏｕｒｓｅ，　ｗｈｅｎ　ｉｔ　ｃａｍｅ　ｔｏ　ｄｏｉｎｇ　ｉｔ
ｓｈｅ　ｎａｉｌｅｄ　ｉｔ，　ｔｈｏｕｇｈ　ｓｈｙ　ａｂｏｕｔ　ｉｔ
ｈｅｒｓｅｌｆ．．．）

#それにあのフェラも……動きや音をここから見た感じだと、ウチのざくろに勝らずとも劣らない気もする。
Ａｎｄ　ｔｈｅ　ｂｌｏｗｊｏｂ，　ｔｏｏ．．．　ｆｒｏｍ　ｗｈａｔ　Ｉ
ｃａｎ　ｓｅｅ　ａｎｄ　ｔｈｅ　ｎｏｉｓｅｓ　ｔｈａｔ　ａｒｅ
ｈｅａｒｄ，　ｉｔ　ｃｏｕｌｄ　ｅｖｅｎ　ｒｉｖａｌ　Ｚａｋｕｒｏ’ｓ
ｂａｃｋ　ｈｏｍｅ．

#「にりゅむッ、んぐぢゅッ！　くぢゅぅッ……ちゅぢゅるッ、あぅふ……はあぁッ、ちゅびぢゅッ！　きゅぶぅッ、ぴぢゅるッ！」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00139
「Ｋｅｒｓｈｕｌｃｋ，　ｎｈ　ｇｌｕｐ，　ｓｕｃｋ！　Ｓｕｒｃｋ．．．
ｓｈｌｉｐ　ｓｈｌｒｒ，　ａｕｆｈ．．．　ｈａａａ，　ｓｈｌｅｒｂ
ｓｈｌｒｒ！　Ｓｑｕｉｒｃｋ，　ｋｅｒｓｈｌｉｐ！」

#「はぁむッ、れろれりゅッ…ぴちゅぅッ、んんふぅッ……くぢゅぅッ、ちゅくむッ！　れちゅるぅッ！」
＠Ｒｕａ,M00163
「Ｈａａｍｈ，　ｌｉｃｋ　ｌａｐ　ｌａｐ．．．　ｓｈｌｉｐ，
ｎｍｆｈｈ．．．　ｓｈｌｕｇｈ，　ｓｈｌｕｐ　ｓｈｌｒｒ！　Ｓｈｌｉｃｋ
ｇｕｌｃｈ！」

#涼海とるあは自らもクンニや愛撫を受けて感じながらも、まるで本能のようにフェラチオは弛めず、逆に動きは激しくなっていく。
Ｔｈｏｕｇｈ　ｔｕｒｎｅｄ　ｏｎ　ｔａｋｉｎｇ　ｔｈｅ　ｃａｒｅｓｓ
ａｎｄ　ｃｕｎｎｉｌｉｎｇｕｓ，　ａｌｍｏｓｔ　ｉｎｓｔｉｎｃｔｉｖｅｌｙ
Ｓｕｚｕｍｉ　ａｎｄ　Ｒｕａ　ｄｏｎ’ｔ　ｓｌｏｗ　ｄｏｗｎ，
ａｎｄ　ｍｏｖｅ　ｆｉｅｒｃｅｒ　ｉｎｓｔｅａｄ．

#「くりゅるぅッ…ぴちゅぁッ！　んぢゅッ！　んちゅるぅッ……涼お姉ちゃん、伯父様のおちんちんもう、ビクビクしてきてるよ…」
＠Ｒｕａ,M00164
「Ｓｈｌｒｒ　ｌｉｃｋ．．．　ｓｈｌｉｃｋ！　Ｎｈ，　ｓｈｕｌｃｈ！
Ｓｕｒｒｃｋｋ．．．　Ｓｕｚｕ　Ｏｎｅｅ－ｃｈａｎ，　Ｕｎｃｌｅ’ｓ
ｄｉｃｋ　ｉｓ　ｔｗｉｔｃｈｉｎｇ　ｂｙ　ｎｏｗ．．．」

#「るりゅちゅッ！　ぴちゅぅッ、ぢゅちゅるッ！　くぷりゅぅッ…うん、こっちも……先からいっぱいお汁が出てきてるよ、お父様」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00140
「Ｌｉｃｋ　ｓｈｌｕｒｐ！　Ｓｈｌｉｐ，　ｓｈｌｒｂ　ｓｈｌｕｂ！
Ｓｈｌｒｒｇｈ．．．　ｙｅａｈ，　ｓａｍｅ　ｈｅｒｅ．．．　ｌｏｔｓ
ｏｆ　ｙｏｕｒ　ｊｕｉｃｅ’ｓ　ｂｅｅｎ　ｃｏｍｉｎｇ　ｏｕｔ　ｏｆ
ｔｈｅ　ｔｉｐ　ｊｕｓｔ　ｎｏｗ，　Ｄａｄｄｙ」

#「んくッ、はぁぁッ……ああ、二人ともいやらしくて良い娘だ。もっと続けて最後までイカせておくれ」
＠Ｆａｔｈｅｒ,X00012
「Ｎｇｈｈ，　ｈａａａ．．．　ｙｅａｈ，　ｔｈｅ　ｂｏｔｈ　ｏｆ
ｙｏｕ　ａｒｅ　ｓｏｍｅ　ｓｗｅｅｔ，　ｄｉｒｔｙ　ｇｉｒｌｓ．　Ｋｅｅｐ
ｇｏｉｎｇ　ｓｏｍｅ　ｍｏｒｅ　ａｎｄ　ｇｅｔ　ｕｓ　ｏｆｆ　ａｌｌ
ｔｈｅ　ｗａｙ」

#「くぢゅるッ、ちゅぷぅッ！　うん…涼海、お父様のおちんちんもっと気持ちよくするよぉ……んん、れりゅぅッ、ぴちゅるッ！　ちゅぢゅぅッ」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00141
「Ｓｈｕｒｐ，　ｋｅｒｓｑｕｉｐ！　Ｙｅａｈ．．．　Ｉ’ｌｌ　ｍａｋｅ
Ｄａｄｄｙ’ｓ　ｄｉｃｋ　ｆｅｅｌ　ｅｖｅｎ　ｂｅｔｔｅｒ．．．
ｎｎｈ，　ｌｉｃｋｋ，　ｓｑｕｉｃｋｋ！　Ｓｕｒｒｃｋ！」

#「はあっ、んんふぅ……るあちゃんも、このまま頼むよ」
＠Ｕｎｃｌｅ,V30012
「Ｈａａ，　ｎｍｆｈ．．．　Ｒｕａ－ｃｈａｎ　ｙｏｕ　ｔｏｏ，　Ｉ
ｌｅａｖｅ　ｉｔ　ｔｏ　ｙｏｕ　ｆｒｏｍ　ｈｅｒｅ」

#「れりゅぅッ、ぴぢゅッ、ちゅぢゅるぅッ！　ふぁい……伯父様も、たくさん精液出してください……んぢゅッ、くぢゅるぅッ！　ちゅぶぶッ！」
＠Ｒｕａ,M00165
「Ｓｈｌｕｒｒｐ，　ｇｌｕｒｐ，　ｓｕｃｋ　ｇｌｕｒｃｋ！
‘Ｆｈｕｒｅ．．．　Ｕｎｃｌｅ，　ｓｈｏｏｔ　ｌｏｔｓ　ｏｆ　ｙｏｕｒ
ｓｅｍｅｎ　ｏｕｔ　ｔｏｏ．．．　ｎｈ，　ｊｌｉｐ，　ｊｌｕｒｃｋ！
Ｓｈｌｕｂ　ｇｕｌｂ！」

#柔らかい髪を揺れ乱しながら、各々相手の肉棒を締め付けた口腔を休み無く前後に動かす涼海とるあ。
Ａｓ　ｔｈｅｉｒ　ｌｏｖｅｌｙ　ｈａｉｒ　ｆｌｕｔｔｅｒｓ　ａｎｄ
ｓｗａｙｓ，　Ｓｕｚｕｍｉ　ａｎｄ　Ｒｕａ　ｕｎｆａｌｔｅｒｉｎｇｌｙ
ｗｏｒｋ　ｔｈｅｉｒ　ｒｅｓｐｅｃｔｉｖｅ　ｃｏｃｋｓ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅｉｒ
ｎａｒｒｏｗｅｄ　ｍｏｕｔｈｓ．

#さらにその熱い唾液に濡れた手は、フグリや会陰を何度も繰り返し揉みながら擦り上げる。
Ｔｈｅｉｒ　ｈａｎｄｓ，　ｅｖｅｎ　ｍｏｒｅ　ｗｅｔ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅｉｒ
ｈｏｔ　ｓｐｉｔ，　ｒｕｂ　ｔｈｅｍ　ｕｐ，　ｍａｓｓａｇｉｎｇ　ｔｈｅ
ｓａｃｋ　ａｎｄ　ｐｅｒｉｎｅｕｍ　ｏｖｅｒ　ａｎｄ　ｏｖｅｒ．

#「にりゅちゅッ、くぶぅッ！　んちゅぢゅッ、ぴぢゅぅッ……あはぁふ、はぁぁッ、んん！　くちゅるッ、れりゅぅッ！」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00142
「Ｓｈｌｉｐ　ｇｌｕｒｃｈ，　ｇｌｕｂ！　Ｎｈ，　ｓｕｒｃｋ，
ｓｈｌｉｐｐｌｅ．．．　ａｈａａｆｈ，　ｈａａａ，　ｎｎｈ！
Ｋｅｒｓｈｌｕｒｐ，　ｌｉｃｋｋ！」

#「あはふぅッ……お父様のおちんちん、エッチなお汁がいっぱいで…すごく硬いよ……んりゅむッ、くちゅるぅ！」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00143
「Ａｈａｆｈｈ．．．　Ｄａｄｄｙ’ｓ　ｄｉｃｋ　ｈａｓ　ｓｏ
ｍｕｃｈ　ｐｅｒｖｅｒｔｅｄ　ｊｕｉｃｅｓ．．．　ａｎｄ　ｉｔ’ｓ
ｓｕｐｅｒ　ｈａｒｄ．．．　ｎｈ，　ｓｈｌｉｍ，　ｓｕｃｋ
ｓｕｃｋ！」

#「ビクビクって震えて苦しそう…出さないの、お父様……くぷむッ、ぴちゅぅッ！　ぢゅるるッ…」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00144
「Ｉｔ　ｌｏｏｋｓ　ｔｏｕｇｈ　ｏｎ　ｙｏｕ，　ｉｔ’ｓ
ｔｒｅｍｂｌｉｎｇ　ａｎｄ　ｔｗｉｔｃｈｉｎｇ．．．　ａｒｅｎ’ｔ　ｙｏｕ
ｇｏｎｎａ　ｃｏｍｅ，　Ｄａｄｄｙ．．．？　Ｋｅｒｓｑｕｉｒｐ，
ｓｈｌｉｐ！　Ｓｈｌｒｒｐ．．．！」

#「んくふッ！　はぁぁッ……もっと涼海の口を堪能させて欲しいんだよ…ダメかい？」
＠Ｆａｔｈｅｒ,X00013
「Ｎｇｆｈｈ！　Ｈａａａ．．．　Ｉ　ｗａｎｔ　ｙｏｕ　ｔｏ　ｌｅｔ
ｍｅ　ｅｎｊｏｙ　ｙｏｕｒ　ｍｏｕｔｈ　ｓｏｍｅ　ｍｏｒｅ．．．　ｉｓ
ｉｔ　ＯＫ？」

#「んるちゅッ、ぴちゅぅッ！　んんぅッ、いいよ…涼海を作ってくれたおちんちんだもん、いっぱい気持ちよくしてあげたいから…」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00145
「Ｎｈ，　ｓｈｌｕｒｃｈ，　ｓｈｌｉｐ！　Ｎｎｕｈ，　ｉｔ’ｓ
ＯＫ．．．　ｉｔ’ｓ　ｔｈｅ　ｄｉｃｋ　ｔｈａｔ　ｇａｖｅ　ｍｅ
ｌｉｆｅ，　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ．　Ｉ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｉｔ　ｆｅｅｌ
ｇｏｏｄ　ａｓ　ｍｕｃｈ　ａｓ　Ｉ　ｃａｎ．．．」

#「…その代わり涼海に射精して、お父様の精液たくさん見せて……んちゅぐッ、れちゅぅッ！　くぷちゅッ！」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00146
「Ｉｎ　ｅｘｃｈａｎｇｅ　ｃｏｍｅ　ｏｎ　ｍｅ，　ａｎｄ　ｓｈｏｗ
ｍｅ　ｌｏｔｓ　ｏｆ　ｙｏｕｒ　ｓｅｍｅｎ，　Ｄａｄｄｙ．．．
ｇｌｕｒｃｈ，　ｓｈｌｕｒｐ，　ｌｉｃｋ　ｓｕｃｋ！　Ｓｐｌｉｐ！」

#クンニの悦楽と投げかける言葉の恥ずかしさで、声色が少しずつ甘くとろけ始めている涼海。
Ｓｕｚｕｍｉ’ｓ　ｔｏｎｅ　ｇｒａｄｕａｌｌｙ　ｓｔａｒｔｓ　ｔｏ　ｍｅｌｔ
ａｗａｙ，　ｐｌｅａｓｕｒｅｄ　ｔｏ　ｅｃｓｔａｓｙ　ａｎｄ
ｈａｎｄｉｎｇ　ｏｕｔ　ｔｈｅ　ｅｍｂａｒｒａｓｓｉｎｇ　ｒｅｍａｒｋｓ．

#しかしイニシャティブは離さず、フェラチオの快感で弱まった男側のクンニを押し返すように、昂ぶっている怒張を射精に導いていく。
Ｎｏｔ　ｇｉｖｉｎｇ　ｕｐ　ｔｈｅ　ｉｎｉｔｉａｔｉｖｅ，　ｓｈｅ
ｇｕｉｄｅｓ　ｈｉｓ　ｅｘｃｉｔｅｄ　ｃｏｃｋ　ｔｏ　ｅｊａｃｕｌａｔｅ，
ｊｏｓｔｌｉｎｇ　ｈｉｍ　ｂａｃｋ　ａｓ　ｈｉｓ　ｃｕｎｎｉｌｉｎｇｕｓ
ｗｅａｋｅｎｓ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｐｌｅａｓｕｒｅ．

#「くぢゅぅッ！　ぴちゅぢゅッ……れりゅぅッ、にちゅッ、くぷちゅぅッ！　ちゅるるぅッ！」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00147
「Ｓｈｌｕｒｃｋ！　Ｓｈｕｌｐ　ｊｗｉｐ．．．　ｌｉｃｋ　ｌａｐ，
ｓｌｕｒｐ，　ｋｅｒｓｑｕｅｒｐ！　Ｓｕｃｋ　ｓｕｒｒｃｋ！」

#「んうッ、くふぅッ……いいよ涼海…気持ちよくてもう、今にも出てしまいそうだ……そっちは？」
＠Ｆａｔｈｅｒ,X00014
「Ｕｎｈ，　ｈｕｆｆ．．．　ｔｈａｔ’ｓ　ｇｏｏｄ，
Ｓｕｚｕｍｉ．．．　ｉｔ　ｆｅｅｌｓ　ｓｏ　ｇｏｏｄ　ｔｈａｔ　Ｉ
ｍｉｇｈｔ　ｂｅ　ａｂｏｕｔ　ｔｏ　ｃｏｍｅ　ａｌｒｅａｄｙ．．．
ｙｏｕ？」

#「ふぅ、あぁ……上手いよ、るあちゃんは…こんな子にして貰ってる背徳感も手伝って……そろそろ…ッ」
＠Ｕｎｃｌｅ,V30013
「Ｆｈｈ，　ｙｅａｈ．．．　ｔｈａｔ’ｓ　ｇｒｅａｔ，
Ｒｕａ－ｃｈａｎ．．．　ａｎｄ　ｔｈｅ　ｃｏｒｒｕｐｔｅｄ　ｓｅｎｓｅ
ｏｆ　ａ　ｋｉｄ　ｄｏｉｎｇ　ｔｈｉｓ　ｆｏｒ　ｍｅ．．．　Ｉ’ｍ
ａｌｍｏｓｔ．．．！」

#「ちゅぢゅぅッ、くちゅるッ！　んんふぅッ……イキそうですか伯父様…るあのお口で……ちゅるるぅッ、んくぅッ！」
＠Ｒｕａ,M00166
「Ｓｈｌｕｒｃｋ　ｓｕｃｋ，　ｋｅｒｓｑｕｉｍ！　Ｍｎｆｈｈ．．．
ａｒｅ　ｙｏｕ　ａｂｏｕｔ　ｔｏ　ｃｏｍｅ，　Ｕｎｃｌｅ．．．？
Ｆｒｏｍ　Ｒｕａ’ｓ　ｍｏｕｔｈ．．．　ｓｈｌｒｒ，　ｎｇｈｈ！」

#「ぴちゅくッ！　ちゅぶぅッ、はあぁッ……伯父様のおちんちん、ビクビクするたびにお汁が濃くなってきてますよ…んんちゅッ、くちゅるぅ！」
＠Ｒｕａ,M00167
「Ｋｅｒｓｑｕｉｒｐ！　Ｓｈｌｕｂ，　ｈａａａ．．．　ｗｈｅｎｅｖｅｒ
Ｕｎｃｌｅ’ｓ　ｄｉｃｋ　ｔｗｉｔｃｈｅｓ，　ｈｉｓ　ｊｕｉｃｅｓ　ｇｅｔ
ｔｈｉｃｋｅｒ　ａｎｄ　ｃｒｅａｍｉｅｒ．．．　ｎｍｈ，　ｓｕｃｋ，
ｋｅｒｓｑｕｉｐ！」

#「…先のお汁だけでこんなにネトネトなんて、すごく濃い精液がたくさんでそうです……にちゅぢゅッ、くぢゅぅッ！　ちゅくむッ」
＠Ｒｕａ,M00168
「Ｉｆ　ｉｔ’ｓ　ｓｏ　ｓｔｉｃｋｙ　ａｎｄ　ｇｏｏｅｙ　ｊｕｓｔ
ｆｒｏｍ　ｙｏｕｒ　ｐｒｅ，　Ｉ’ｍ　ｓｕｒｅ　ｉｔ’ｌｌ　ｃｏｍｅ
ｗｉｔｈ　ｌｏｔｓ　ｏｆ　ｓｕｐｅｒ　ｔｈｉｃｋ　ｓｅｍｅｎ．．．
ｓｑｕｉｒｒｐ，　ｓｕｃｋｋ！　Ｓｈｌｕｒｍ！」

#「んぁふ…ぴぢゅぅッ！　くぢゅッ、くちゅぢゅッ！　んふぅッ、はあぁッ……れろぉッ、れるちゅッ、くぷむぅッ……ぴぢゅッ、ちゅぢゅぅッ！」
＠Ｒｕａ,M00169
「Ｎｈａａｆｈ．．．　ｓｑｕｉｒｐ！　Ｓｕｒｃｋ，　ｓｈｌｉｍ
ｓｈｌｒｒ！　Ｍｆｈｈ，　ｈａａａ．．．　ｌｉｃｋ，　ｌａｐ　ｓｌｕｒｐ，
ｋｅｒｓｑｕｉｃｋ．．．　ｓｈｌｉｐ，　ｓｐｌｕｒｐｐ！」

#涼海よりも若干艶掛かった声で、るあも相手の肉棒をもう射精の寸前まで昂ぶらせていた。
Ｒｕａ’ｄ　ｗｏｒｋｅｄ　ｕｐ　ｈｅｒ　ｐａｒｔｎｅｒ’ｓ　ｃｏｃｋ
ｔｏ　ｔｈｅ　ｐｒｅｃｉｐｉｃｅ　ｏｆ　ｃｌｉｍａｘ　ａｓ　ｗｅｌｌ，　ｈｅｒ
ｖｏｉｃｅ　ｅｖｅｎ　ｌｏｖｅｌｉｅｒ　ｔｈａｎ　Ｓｕｚｕｍｉ’ｓ．

#二人分の濃密な唾液の攪拌と泡立ちが、とてもフェラチオとは思えないほど淫猥な激しい音で辺りに響き渡る。
Ｄｏｕｂｌｙ　ｓｔｉｒｒｉｎｇ　ｕｐ　ｔｈｉｃｋ　ｓｐｉｔ　ａｎｄ
ｆｏａｍ，　ｔｈｅ　ｏｂｓｃｅｎｅ　ｎｏｉｓｅｓ　ｓｃｒｅａｍ　ｉｎ
ｔｈｅ　ｖｉｃｉｎｉｔｙ　ｔｏ　ａｎ　ｅｘｔｅｎｔ　Ｉ　ｗｏｕｌｄｎ’ｔ
ｈａｖｅ　ｔｈｏｕｇｈｔ　ｐｏｓｓｉｂｌｅ．

#「んりゅちゅッ、るちゅぅッ！　ぴちゅむッ……くぶぅッ、ちゅぢゅッ、にちゅぅッ！　ちゅぷッ、くちゅぷぅッ、てりゅちゅッ！」
＠Ｒｕａ,M00170
「Ｎｈ，　ｓｈｌｕｒｐ，　ｇｌｕｒｃｈ！　Ｐｅｒｓｑｕｉｃｋ．．．
ｇｌｕｂ，　ｓｌｕｒｐ　ｓｈｌｒｒ，　ｓｕｒｒｃｋ！　Ｓｈｌｉｐ，
ｓｈｌｕｐ　ｇｌｕｐ，　ｓｈｌｕｇｈ，　ｇｕｌｃｈ！」

#「んッ、くぅ！　る、るあちゃんッ……出るよ、精液が…ッ」
＠Ｕｎｃｌｅ,V30014
「Ｎｈｈｈ，　ｇｒｕｎｔ！　Ｒ－Ｒｕａ－ｃｈａｎ．．．　ｍｙ
ｓｅｍｅｎ，　ｉｔ’ｓ　ｃｏｍｉｎｇ．．．！」

#「んちゅッ、ぢゅちゅぅッ！　ふぁい、伯父様…るあのお口にいっぱい出してください……れちゅるぅッ！　ぞじゅじゅぅッ！」
＠Ｒｕａ,M00171
「Ｎｈ，　ｓｕｃｋ，　ｓｈｌｕｒｒｃｋ！　‘ｈｕｒｅ，
Ｕｎｃｌｅ．．．　ｃｏｍｅ　ｌｏｔｓ　ｉｎ　ｍｙ　ｍｏｕｔｈ．．．
ｓｑｕｉｃｋ，　ｌｉｃｋ！　Ｓｈｌｒｒｒｇｈｌｅ！」

#先に限界を訴える相手のるあが、少し息苦しそうに眉をたわめながら、喉の奥まで肉棒を呑み込んでいった。
Ｈｅｒ　ｐａｒｔｎｅｒ　ｃａｌｌｉｎｇ　ｏｕｔ　ｈｉｓ　ｃｌｉｍａｘ
ｆｉｒｓｔ，　Ｒｕａ’ｓ　ｅｙｅｂｒｏｗｓ　ｂｅｎｄ　ａ　ｂｉｔ
ｓｕｆｆｏｃａｔｉｎｇｌｙ，　ａｓ　ｓｈｅ　ｇｕｌｐｓ　ｔｈｅ　ｃｏｃｋ
ｄｏｗｎ　ｈｅｒ　ｔｈｒｏａｔ．

#「んっく、くちゅぶぅッ！　ぴぢゅぅッ、くりゅむッ……ぴちゅぅッ、にちゅッ、れりゅむッ！　ちゅぶぅッ！」
＠Ｒｕａ,M00172
「Ｇｌｕｐ，　ｓｈｗｉｐ，　ｊｌｕｂ！　Ｓｈｌｉｐ，
ｓｈｌｒｒｒｍ．．．　ｓｈｗｅｒｐ，　ｓｑｕｉｃｋ，　ｒｒｎｍｈｈ！
Ｓｈｌｕｐ，　ｇｌｕｂ！」

#「んぅくッ！　はあぁッ、こんな…すごいよるあちゃんッ……喉の奥まで飲み込まれてッ…」
＠Ｕｎｃｌｅ,V30015
「Ｇｕｌｐ！　Ｈａａａ，　ｎｏ　ｗａｙ．．．　ｔｈａｔ’ｓ
ａｍａｚｉｎｇ，　Ｒｕａ－ｃｈａｎ．．．　ｔａｋｉｎｇ　ｉｔ　ｄｏｗｎ
ｙｏｕｒ　ｔｈｒｏａｔ．．．！」

#「んくぢゅぅッ、ぢゅちゅむッ！　くぶぅッ……ぇふうッ、ぴぢゅるッ！　ぐぶぶッ、んぐッ、ちゅぐんッ！　ぴぢゅるぅッ！」
＠Ｒｕａ,M00173
「Ｇｌｕｐ　ｊｕｌｐ，　ｓｕｒｒｃｋｌｅ！　Ｓｈｌｕｂ．．．
ｅｆｈｈｈ，　ｋｅｒｓｑｕｉｃｋ！　Ｓｈｌｕｂ　ｇｌｕｂ　ｇｌｕｂ，
ｎｇｈｈ，　ｓｈｌｕｐ　ｇｕｌｃｈ！　Ｓｑｕｉｒｂｌｅ！」

#「んぐッ、んぐりゅぅッ！　ちゅびぢゅッ、ぢゅぐぅッ……ちゅばぁッ、くちゅむッ、れぢゅぢゅ…くぶッ、んぐぅッ！」
＠Ｒｕａ,M00174
「Ｎｇｈ，　ｇｌｕｐ，　ｓｈｌｕｒｃｋ！　Ｓｕｃｋ，　ｓｈｌｕｂ，
ｓｈｌｉｃｋ　ｇｕｌｃｈ．．．　ｓｈｌｒｒｂｌｅ！　Ｋｅｒｓｑｕｉｍ，
ｒｒｎｈ，　ｊｕｌｃｈ．．．　ｇｌｕｂ，　ｎｇｈｈ！」

#それは射精間際の束の間の奉仕。
#だが見ているオレでさえ、思わず瞬きを忘れそうな、るあの激しいディープスロートだった。
Ａ　ｂｒｉｅｆ　ｐｒｅ－ｃｌｉｍａｘ　ｓｅｒｖｉｃｉｎｇ．　Ｂｕｔ　ｆｏｒ
ｍｅ　ｗａｔｃｈｉｎｇ　ｉｔ，　Ｉ　ａｌｍｏｓｔ　ｆｏｒｇｏｔ　ｔｏ
ｂｒｅａｔｈｅ　ａｔ　Ｒｕａ’ｓ　ｖｉｃｉｏｕｓ　ｄｅｅｐｔｈｒｏａｔ．

#「っくう！　ああぁぁああッ！！」
＠Ｕｎｃｌｅ,V30016
「Ｇｒｕｎｔ！　Ａｒｒｒｇｈｈｈｈｈｈ！！」

#■白フラッシュ
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
event	"event\EV_SEI_010-01.png"

#ドビュゥッ！　ブビュルッ、ヂュビュゥッ！　ビュルルゥッ！
Ｓｐｌｕｒｔ！　Ｓｐｌｕｒｃｈ，　ｂｌｕｒｃｋ，　ｓｐｌａｐ！
Ｓｐｌｕｒｒｒｒｒｔ！

#「んぅぶうッ！　ふぐぅぅううッ！　んんうぅぅううッ」
＠Ｒｕａ,M00175
「Ｎｈｂｕｈ！　Ｆｕｇｕｕｈｈｈｈ！　Ｎｎｍｕｕｈｈｈ！」

その官能に一瞬で打ちのめされた男が甲高い声をあげ、るあの喉へビクビクと腰を震わせ射精する。

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500

ビュグゥッ！　ビュルルッ、ヂュビュゥッ！　ドクンッ、ドクンドクンッ！

＠Ｒｕａ,M00176
「んぢゅぅぐッ！　んぐうぅぅううッ！　んんぅぅッ！」

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	1000
event	"event\EV_SEI_010-02.png"

ドクンッ…ドクンッ……ドクドクッ…ドクッ……ドクッ…

＠Ｒｕａ,M00177
「んぅふうッ…くぢゅぶッ、んぅ…んぐうぅッ！」

男の方からも何度も肉棒を突き入れられ、最後まで喉に放たれた量の息苦しさに、るあもさすがに辛そうな声を咽させる。

その小さい口腔に白濁の勢いが納まるはずも無く、口端からトロトロと滴り落ちていった。

＠Ｒｕａ,M00178
「んぁぶ…くぶぅう……おじふぁまのせーえひ、あふいろがこんあにいっはい…んあふぅ……」

＠Ｕｎｃｌｅ,V30017
「はぁぁっ、はあぁ……さぁ、飲むんだよ、るあちゃん。残りも舐め取りながらね」

＠Ｒｕａ,M00179
「ん、くふむぅ……ん、んぐッ、ごくんッ……んぐんッ…」

＠Ｒｕａ,M00180
「あふぅっ、んんふ……伯父様の、すごく濃いです…喉に絡み付いて……んっ、こくんッ、んぐぅッ……」

少し躊躇いがちに嚥下を繰り返し、その度に飲み込むという行為に赤面が強くなっていくるあ。

＠Ｒｕａ,M00181
「んふぅぅ、残りも綺麗にしますね……ぴちゅるッ、れりゅ……んっく、んくんっ…くちゅぅッ、ぴちゅるッ、ちゅりゅぅッ」

＠Ｒｕａ,M00182
「くちゅるるッ…ぴちゅぅッ、んぁふ……出したばかりだから、まだ伯父様のビクビク動いてます……ちゅちゅぅッ、ぴちゅるッ」

残りを舐め取りながら、るあは射精から精液の嚥下をこなした事に昂ぶりそうになる意識を、内心で抑制していく。

そんなるあの隣で、涼海の相手の男が続くように余裕のない声を上げた。

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00148
「んくぢゅッ、ぴぢゅぅッ！　あふぅ……熱いおちんちんがビクビクしてる…こんなに濃いエッチなお汁出しながら…んぅッ、ぴちゅるぅッ！」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00149
「ちゅぢゅぅッ！　ぬちゅむッ、くちゅぷぅッ……お父様もたくさん出して、涼海を作ってくれた精液…口の中に……るりゅちゅッ！　くぶぅッ、ちゅぢゅるッ！」

とろけ始めの口調で言葉にしながら、涼海も同じくラストスパートで、驚くほど深く肉棒を咥え込んでいく。

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00150
「くぢゅるッ！　ちゅぢゅぅッ！　にぢゅッ、ちゅぶぅッ…んぅぐッ、ぞぢゅぢゅぅッ！」

＠Ｆａｔｈｅｒ,X00015
「んっく！　はあぁッ……これは、涼海ッ…根元まで入って気持ちよすぎるッ…」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00151
「んぐぶぅッ！　んぐぢゅッ、ぢゅぐぐぅッ！　ぇふあ……ぢゅぶぶぅッ、ぐぢゅッ、んちゅぐぅッ！」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00152
「んちゅぐッ、ぢゅぢゅぅッ！　ぴぢゅッ、んっぐ……くぢゅむッ、ちゅぶちゅぅッ！　ぴぢゅるッ！」

涼海もるあに劣らず激しいディープスロートで、咽そうになりながらも、喉奥の粘膜まで肉棒を擦り付け吸い上げる。

＠Ｆａｔｈｅｒ,X00016
「んっく！　はぁぁッ……出るよ、涼海ッ…ああぁぁああッ！！」

#白フラッシュ
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
event	"event\EV_SEI_010-03.png"

ヂュビュルゥッ！　ビュルルッ、ビュピュゥッ！　ドビュウゥッ！

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00153
「んんんぅぅッ！！　んふぐぅッ、ちゅぐッぅううんんッ！！」

その気持ち良さはやはり絶大らしく、涼海の相手も一瞬で達して腰を震わせると、喉の奥へ向かって射精を始める。

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500

ドビュルゥッ、ヂュビュビュッ！　グビュゥッ、ドクドクドクッ！

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00154
「くぶふううぅぅうッ！　んぐふッ、んんぅ！　ぢゅぐぅぅッ！」

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	1000
event	"event\EV_SEI_010-04.png"
voice_bg_stop

ドクンッ！　ドクッ、ドクッ…ドクンッ……ドクドクッ、ドクンッ…

体制上男からの動きは少ないが、それでも噴水のように噴き上がる白濁は、涼海の喉奥へと注ぎかかる。

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00155
「んぅふうッ…ふうぅッ！　ちゅぐるぅッ！　んぐふぅッ」

思っていた以上の量にむせながらも、その全てを口の中へ受け入れていく涼海。

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00156
「くふぅぅッ…んんッ、あふぅ……ふごい、お父様のせーえひ…涼海の口の中にたくはんでへるぅ…んんぢゅッ」

＠Ｒｕａ,M00183
「んぅはぁっ…あはぁ、うん…すごい濃そうだよ……それが、るあと涼お姉ちゃんを作ってくれた精液なんだよね…」

＠Ｆａｔｈｅｒ,X00017
「はふぅッ、はぁぁッ……そうだよ。さぁ、涼海も飲むんだ。君の姉妹になる精液を」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00157
「んッ、ちゅぢゅくッ！　ふぅ……んぐッ、こくんッ！　んぐんッ」

頬を上気させ小さく頷くと、涼海はるあと男の視線を受けながら、口内の白濁を飲み下していく。

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00158
「ぴちゅぁッ、あぁふ……これが、お父様の精液…すごく濃いのが喉に粘りついてきちゃう…」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00159
「…涼海のお腹の中にいっぱい、お父様の精子が入ってきてるよ……はぁぁ、んんふっ」

＠Ｒｕａ,M00184
「んくふぅっ、はぁぁっ……伯父様…るあのお腹にも、伯父様の精液が流れてきてます…」

男を射精させた涼海とるあが、余韻を消化するように火照った言葉を紡ぎ合い、呼吸を整えていく。

そんな二人の行為を、オレは結局最後まで覗き見てしまった。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（……本当に親子と思えるほど本格的なやり取りだったな…さすがだ）

思わず興奮を誘われそうにまでなったが、見とれている場合じゃない。見つかる前に退散しないと。

＠Ｒｕａ,M00185
「んぁふッ、はあぁッ……伯父様、出したばかりなのにもう…大丈夫なんですか…？」

＠Ｕｎｃｌｅ,V30018
「もちろんさ、ちゃんと二人に入れてあげる約束だからな。さぁ、体勢を変えよう」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00160
「あふぅぅっ、んん……お父様も、すぐに続けるの？」

＠Ｆａｔｈｅｒ,X00018
「ああ、今度はるあを私がしてあげようか。おいで」

……その言葉に、去ろうとしたオレの歩みが止まる。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（いや、何故止まるオレ……二人とも仕事でやってるんだから、もう居る必要ないだろうに……）

だが気にならないといえば嘘になる。
入れる約束というのは、その分のプレイ料金も払っているという事だろう。

その証拠に涼海もるあも最初から了承していたように、男の指示するままに体位を取っていく。

#■HCGイベントＣＧ（涼海とるあ。正常位アナル・後背位アナル）EV_SEI_011
event	"event\EV_SEI_011-00.png"
voice_bg	"L90002"

＠Ｒｕａ,M00186
「…あぅ、お父様……してくれるのは嬉しいですけど、この格好は恥ずかしいです……」

＠Ｆａｔｈｅｒ,X00019
「おや、どうしてだい？　父親が娘の身体を見ているだけじゃないか」

＠Ｒｕａ,M00187
「そうですけど……これからすることを思うと後ろからなんて、全部見られちゃいます…」

るあは壁に手をついた後背位の格好で、面映げに背後の男を振り返る。

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00161
「…涼海には今度、伯父様がしてくれるの……？」

＠Ｕｎｃｌｅ,V30019
「ああ。気持ちよくしてあげるから、恥ずかしがったりしちゃダメだぞ？」

涼海は仰向けに寝かされると、男に対し正常位の体勢を取らされていた。

＠Ｒｕａ,M00188
「お父様のも伯父様のも……さっきあんなに出したのに…まだこんなに大きいままで…」

＠Ｆａｔｈｅｒ,X00020
「ふふ、それはるあも同じだね。いやらしい娘だ、こんなに濡らして…」

＠Ｒｕａ,M00189
「えッ、ひゃぅんッ！　あふぅッ、はぁぁ…そ、そこは……お父様っ…」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00162
「ちょッ、待って……まさかそこに入れる気じゃ…！？」

男の肉棒がるあの幼い秘裂に擦り付けられた瞬間、今まで抗わなかった二人が不自然な慌て方を見せた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（ん……何だ？）

だが不思議に思ったのはオレだけのようで、男の方は気軽に笑って腰を引いた。

＠Ｆａｔｈｅｒ,X00021
「ははは、冗談だよ。許されるなら入れたかったけど、無理やりすると後が怖いからね」

＠Ｒｕａ,M00190
「あふぅッ、は、はぁぁ………び、ビックリしました……人が悪いですよぉ、お父様…」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00163
「はぁぁ……最初に言ったとおり、その……ソコは触るか舐めるかだけで……中には何も入れたりしないで……」

＠Ｕｎｃｌｅ,V30020
「心配しなくてもジョークだよ、二人とも。それにしても今の慌て方……もしかして二人とも、まだ初めて……？」

＠Ｒｕａ,M00191
「は、はい……その…るあも涼お姉ちゃんも、まだ……したことないです…」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00164
「あ…その代わり、その……お、お尻の方でなら、約束どおり気持ちよくなっていいから……」

男の興味と冗談に本気で赤面し、場にそぐわない無垢な反応で受け答えする二人。

だがその内容がまた……

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（そういえば誠司が涼海は処女だって言ってたけど……二人とも本当にそうだったのか。しかもそれでお尻って……）

バージンを守ってやってるのは褒めれるけど……だからって処女のままお尻を調教して使わせるのは違う気がする……

＠Ｆａｔｈｅｒ,X00022
「それじゃ今度こそ、アナルからるあの中に入れさせてもらうよ」

＠Ｒｕａ,M00192
「んぁふっ……はぁぁ…はい」

＠Ｕｎｃｌｅ,V30021
「涼海もだ。今度は私が気持ちよくしてあげようね」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00165
「ん、うん…あふぅっ、んんふ……」

共に唾液まみれの男の肉棒が、それぞれの体位で二人のお尻の双肉の間へと割りいっていく。

そしてそのまま中心にある窄まりへと潜り始めた。

event	"event\EV_SEI_011-01.png"
screen_vibration	500,16,16,16

＠Ｒｕａ,M00193
「んふぁあッ、あはぁう！　んんぅッ、ふうぅッ！」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00166
「あぅんッ！　あッ、あはぁッ、はぁふ！　んんぅッ！」

＠Ｕｎｃｌｅ,V30022
「ッふう……本当に入っていくんだな…こんなのがお尻の中に」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00167
「んふぅッ、はぁッ…伯父様、お尻に入れるの初めてなの…？」

＠Ｕｎｃｌｅ,V30023
「ああ、だから涼海ちゃんにアナルの気持ちよさを教えてもらおうかな……もっと入れていくよっ」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00168
「はあぁッ、あん！　んはぁあッ！　ふぁああッ」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00169
「んくぅふッ…はぁぁッ、伯父様の硬いのが、お尻の中どんどん拡げて入ってきてる…」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00170
「さっき舐めた唾で、おちんちん熱くなってるままだよぉ……んぅうッ！　あはぁッ！　はうぅッ」

＠Ｒｕａ,M00194
「あぅんッ！　はあぁッ、んんく！　お父様のも、唾のヌルヌルで入ってきて…きついですぅ……あはぁッ、あんッ！」

＠Ｒｕａ,M00195
「お尻が拡がっちゃう…お父様のおちんちん、こんなに大きいなんて……はぁぁッ、んんふぅ！」

膣の代わりに調教しているだけあり、二人からはアナルの窮屈さに混じり、官能を帯びた声も零れ出ていた。

#■（シナリオチェック）※スクリプト処理時不要

体位の形で入れやすく挿入を終えたるあの相手が、さっそく直腸内でピストンを開始する。

@seh23
voice_bg	"L90003"

＠Ｒｕａ,M00196
「あはぅん！　ひゃぅぅッ、はぁぁッ、んん！　んふぁぁッ！」

＠Ｒｕａ,M00197
「…お父様、入れたすぐでこんなに出入りされたらっ……あぅふッ！　はあぁッ、あはぁぁッ！　お尻の中がきついです…」

＠Ｆａｔｈｅｒ,X00023
「ん、ふぅ……私もここに入れるのは初めてなんだ……娘のお尻の具合、堪能させてもらうよ」

＠Ｒｕａ,M00198
「あぅんッ、あはあぁ！　んんふぅッ！　ふぁあッ、あはぁッ、はぁぁッ！」

＠Ｒｕａ,M00199
「あふぁあッ、あん！　そんなに動いたら、お父様の硬いのが…中でグリグリしてきちゃうぅっ……はぁぅッ、んはぁッ！」

＠Ｒｕａ,M00200
「んくふぅッ、あふぅッ！　ずんずん強く入ってきて……るあのお尻、奥まで熱くなっちゃいますっ…」

肥大した肉棒の抽挿にお尻をクネらせながら、るあが熱っぽくなる呼吸に窮屈な息苦しさを滲ませる。

それに気持ちを逸らせるもう一人の男も、挿入した涼海のアナルで肉棒をピストンさせ始めた。

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00171
「んぁふッ！　あはぁぁッ、ひゃぅん！　伯父様まで…もう動かし始めるの…」

＠Ｕｎｃｌｅ,V30024
「はぁぁっ、ん…初めてのことだからね……私も早く感じてみたいんだよ」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00172
「はぁぁッ、んん！　待って伯父様、動くなら…この格好は……やぅんッ！　んんはぁッ！　あふぅッ」

柔らかな幼曲美を描く涼海のお尻にも、るあと同じように男の肥大した肉棒が根元まで抽挿を繰り返す。

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00173
「あふぅッ、ふぁあッ！　やぅぅんッ！　あはぁぁッ、はあぁッ！　ひふぅうッ！」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00174
「んくはぁッ、あぅん！　伯父様、涼海この格好で出入りされたら…お尻の中がもっと窮屈になっちゃうよぉ……ひぅんッ！　んぁはあッ」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00175
「…おちんちんが根元まで入ってきてて、お尻が奥から擦られてくるぅ……はぅぅんッ、あふぁぁッ」

＠Ｕｎｃｌｅ,V30025
「んくッ！　はあぁッ……すごい、まさかお尻の中がこんなに熱くて気持ちいいなんて……続けるよ、涼海ちゃん」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00176
「あぅふッ、んくぅん！　あふぅッ、はあぁぁッ……んくふぅッ！　ふぁあッ、あぅん！」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00177
「あはぁぁッ、んんく！　伯父様のおちんちんが、涼海のお尻の中すごく擦りながら出入りしてるぅッ…」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00178
「ひゃぅうッ、くふぅん！　すごいよ伯父様ぁ……ほんとにお父様と同じくらい、伯父様のおちんちんも大きくて硬いよぉ…んんふぅッ、あはぅッ！」

調教により解されたアナルの性感で声を火照らすが、やはりるあと同じように肉棒の抽挿で息苦しさも滲ませる涼海。

これは涼海とるあがまだ未熟だからというのではなく、単純に相手との体躯の差のせいだ。

あの二人の直腸の中に大人の男性器が入り、激しくピストン出来ているだけでも、かなりアナルが開発されているのが分かる。

＠Ｒｕａ,M00201
「んくふぅッ、あはぁッ！　あんッ！　あふぅぅッ……ふぁあッ、あぁうん！」

＠Ｒｕａ,M00202
「はあぁッ、あはぅんッ！　お尻が苦しいです、お父様ぁ……おちんちんが大きくて…んくぅんッ！」

そんな悦楽と息苦しさの狭間で悶えるるあのお尻を掴み、男はその窄まりへズブズブと肉棒を出し入れして、腰を打ち付けていく。

＠Ｒｕａ,M00203
「あはぁうッ、ひぅぅんッ！　んくはぁッ！　はあぁぁッ、あくぅんッ！　ふぁあッ」

＠Ｆａｔｈｅｒ,X00024
「んくっ、はぁッ…良い子だから我慢するんだよ、るあ……この感触、私はすごく気に入りそうだ…」

＠Ｒｕａ,M00204
「んふあッ、ひぅうんッ！　んはあぁッ、あはぅッ…るあの窮屈なお尻の中、気持ちいいんですか、お父様…」

＠Ｆａｔｈｅｒ,X00025
「はぁぁッ…ああ、その締め付けと温もりが最高だよ……だから、我慢してくれるね…？」

＠Ｒｕａ,M00205
「んはぁッ、くぅふぅッ！　はい……るあもお父様のおちんちん…気持ちよくしたいです…」

躊躇いながらも、そのシチュエーションで拒否は許されずに頷くるあ。

同意を得た男はさらに肉棒を強く打ち入れて、るあの直腸を何度も深く突き擦り始めた。

＠Ｒｕａ,M00206
「ふやぁあッ！　やうぅんッ！　あはぁッ、んぅはぁッ……んはぅぅッ！　んんッ、んはぁぁッ」

＠Ｒｕａ,M00207
「んふあぁッ！　はぁぁッ、お父様のおちんちんが、るあのお尻の中をかき回してますぅっ…あはぅんッ！」

＠Ｒｕａ,M00208
「出入りしながら、まだ硬くなってて…んんくッ！　あふぁッ、はあぁッ！　おちんちんのエッチなお汁で中が熱いですぅっ…」

＠Ｒｕａ,M00209
「んくふぅッ、はぁあッ、あぁぅんッ！　こんなに濡れて…お尻からグチュグチュって、エッチな音までぇ……あはぁぁッ、んんふぅ！」

＠Ｆａｔｈｅｒ,X00026
「はあぁッ、んぅ！　まるで膣に入れてるみたいだよ、るあ……これが自分の娘のお尻の中なんて……このまま最後までイッてしまいそうだッ…」

＠Ｒｕａ,M00210
「あんはぁッ、ふぁあッ！　あはあぁッ、はい……るあを作ってくれたおちんちんを、お尻の中でいっぱい気持ちよくしてください…」

＠Ｒｕａ,M00211
「んぅはぁッ、あふぅ！　るあにも涼お姉ちゃんみたいに、お父様の精液たくさん出してほしいですっ…」

表情に赤みを差しながら、普段は言わないような恥ずかしい言葉をわざと沢山口に出していくるあ。

その自分への恥ずかしさから官能を昂ぶらせ、抽挿の苦痛を少しでも和らげようとする。

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00179
「あはぁぁッ、んくぅんッ！　あふぅッ……はあぁッ、んぁうんッ！　んぅッ、ふぁあッ」

一方窮屈なピストンで苦痛が大きそうな涼海の方が、敏感な腸内粘膜の摩擦が強いため、少しずつ悦楽の刺激が増し始めていた。

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00180
「んぁふッ！　あはぁぁッ、涼海のお尻……おちんちんに何度も出入りされて、ちょっとずつ痺れてきてるよぉっ…あふぅッ、はあぁッ！」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00181
「こんなに大きいのが擦れて辛かったのに……はぁうんッ！　んぁはあッ、はあぁッ、伯父様のおちんちんでぇ…」

＠Ｕｎｃｌｅ,V30026
「んふぅッ！　はぁッ…だったら涼海ちゃんも、私と一緒に気持ちよくなってもらうまでだよっ…」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00182
「ひぅうんッ！　くふぅぅッ……あはぁぁッ、んんく！　はぁふぅッ、ふぁあッ、あぅぅんッ！」

徐々に涼海から女の子の甘美な声が零れ始め、浮かされるようになる表情が上気していく。

一度その悦楽が波に乗ると、後はすでに性的に開発されている直腸の性感によって、どんどん高められていった。

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00183
「んはぁぁッ、はぁふッ！　あはあぁッ…いっぱい擦られてるお尻の中が、気持ちよくなってきてるよぉ…」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00184
「あはあぁうッ、んくぅんッ！　はぁふッ、あはぁぁッ……ひゃふぅッ！　んふぁあッ」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00185
「はぁふぅッ、んんくぅッ！　伯父様のももう、涼海の中でビクビクって震えてきてるぅっ…」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00186
「…おちんちんから出てるエッチなお汁で、涼海のお尻…奥までもうヌルヌルになってるよぉっ…あはぅんッ、はぁあッ！」

＠Ｕｎｃｌｅ,V30027
「んぅふ！　はあぁッ……ああ、ほんとに気持ちいいよ涼海ちゃん…こんなにエッチな反応して……私の娘に欲しいくらいだ」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00187
「んぅはぁッ、あはあぁッ！　はふぅッ…伯父様とならいいよ……好きな時に使って、涼海のお尻ぃ…ひゃぅふッ！　んはぁぁッ」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00188
「こんなに中でベトベトになって出入りするおちんちん…涼海も初めてだよぉッ……んぅふッ！　んふぁあッ！」

駆け上がっていく悦楽の波に身体を悶えさせ、とろけそうに甘えた声を投げかける涼海。

もうすっかり窮屈な苦痛を打ち消し、本来のアナルの感度で刺激を受けながら、逆に肉棒を締め付けていく。

＠Ｕｎｃｌｅ,V30028
「んくぅッ！？　うあッ……あぁあ…すごいぞ、まだ中がきつくなってきてるっ…」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00189
「んぁうんッ！　あはぁぁッ、はあぁッ！　伯父様のおちんちん今、ビクッて硬くなったよ…もっと締め付けてあげるねぇ…」

＠Ｕｎｃｌｅ,V30029
「はあぁッ、ん！　まだ強くできるのかい……ぜひ頼むよ、もっと涼海ちゃんのお尻を堪能したいっ…」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00190
「あはぅんッ、んぅはあッ！　あはぁッ、ん、んふぅ……だったら涼海も感じる、究極のやつイクよぉ…」

呼吸や声色に強い悦楽の反応が熱く表れながらも、イニシャティブを取るように受け応える涼海。

そして少し悪戯的な笑みを浮かべると、男の望むまま直腸を締め付ける。

＠Ｕｎｃｌｅ,V30030
「はぁぁッ、んん！　う……えッ…ちょッ、これはッ…」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00191
「ひゃふぅッ、んんふぅッ！　はあぁッ、どう伯父様ぁ…これならいっぱいおちんちんが擦れて、きっと気持ちいいよぉ…」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00192
「んあふぅッ、あはあぁッ！　涼海もね、この状態で動かれるのって…すごく感じちゃうからぁ…あぅんッ！　んんくぅッ」

＠Ｕｎｃｌｅ,V30031
「んはぁあッ！　ああッ…き、気持ちいいけど……涼海ちゃん、こ、これじゃ……」

欲情一色に染まっていた男の様子が変わる。
ちょうどついさっきまでの、悦楽と苦痛の狭間にいた涼海に近い表情で。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（……な、何だ？　涼海が何かしてるのか…？）

だがそんな相手の動揺は想定内のようで、官能に浮かされていく涼海の表情は、甘くねだるように男を見やる。

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00193
「あはぅぅッ、んんふぅッ！　伯父様さっき、涼海も気持ちよくするって言ったのに……だから、もっとおちんちん動かしてぇ…」

＠Ｕｎｃｌｅ,V30032
「っく、うぅ！　でも窄まりのところが、きつく搾られすぎて……これじゃ、イク時の射精がッ…」

天国と地獄の境目にいるような男の口調で、傍で見ているオレにも状況が分かった。

調教と開発により、元々収縮する器官である直腸とアナルの締め付けをさらに高めているのだろう。

腸内粘膜はきついほどピストンの快感だが、アナル表面の圧迫は逆に、肉棒から満足に精液を吐き出させなくするという事だ。

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00194
「んはぁぁッ、んくぅんッ！　伯父様、頑張って動かしてぇ…このままの方が涼海、気持ちいいから…」

＠Ｕｎｃｌｅ,V30033
「はあぁッ、はぁッ……い、いいよ、こんなに気持ちいいんだから…絶対射精もしてみせるっ…」

切羽詰るように男は涼海の腰を抱え込みながら、お尻に肉棒を打ち付けていく。

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00195
「あはぁッ、ひゃふぅんッ！　んふぁあッ、はあぁぁッ、んんくぅ！」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00196
「ふぁあッ、あぁんッ！　あはぁぁッ、すごい…伯父様のおちんちんが、もっときついところに出入りしてるよぉっ…」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00197
「…さっきより擦れるのが強くて、おちんちんの動きも激しくなってるッ…あふんッ！　んぁはぁッ！」

摩擦が増した強い快感に涼海も嬌声を乱しながら、怒張の荒々しいピストンを直腸で受け止めていく。

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00198
「あぁはあッ！　んくぅんッ！　あはあぁッ…涼海も伯父様も、このままイッちゃいそうっ……るあ、お父様の方は…」

＠Ｒｕａ,M00212
「んふぁぁッ！　あはぁぁッ、あくふぅッ！　はぁ、うんッ……お父様も、るあのお尻でいっぱい動いてくれてるよぉっ…」

視線を向けるるあからも、今では深い場所を突かれながら、上擦るような艶掛かった声が零れ始めていた。

そして、

＠Ｆａｔｈｅｒ,X00027
「うああッ、はぁあッ……る、るあっ…良い子だから少しお尻の力を抜いて……精液を出して上げられないッ…」

＠Ｒｕａ,M00213
「あぁうんッ！　くふぁぁッ、あぅふッ……んんはぁッ！　あんッ、んくふぅッ、いんッ！　ふぁぁッ」

＠Ｒｕａ,M00214
「ひゃぅうんッ、んぅはあッ！　そんなことないです、お父様…こんなに激しく突いてくれて気持ちいいですよぉ…」

＠Ｒｕａ,M00215
「こんなに逞しいおちんちんなら射精できますから…もっと強く突いてください、お父様ぁッ……んはうぅッ！　くぅふんッ、あはぁぁッ！」

るあも涼海と同じく、相手に快楽と射精できない苦痛を与えながら、限界までお尻にピストンを打ち込むように仕向けていく。

@seh24
voice_bg	"L90004"

＠Ｒｕａ,M00216
「ッぃうぅん！　んはぁあッ、はああぁんッ！　あふぅうッ、んんくッ、あはぁうッ！」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00199
「ふぁあッ、あん！　あはぁぁッ！　はふぅうッ、んんくぅッ、んんぅんッ！　あふぁあッ！」

＠Ｆａｔｈｅｒ,X00028
「はああッ！　くはぁッ…き、気持ちいいよ、るあのお尻ッ……射精感が溜まっていくのが辛い…出さないとっ……」

＠Ｕｎｃｌｅ,V30034
「んんくッ！　はあぁッ……私の方もだよ、涼海ッ…出せない辛さを引いても、こんな具合のいいピストンは今までなかったッ…」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00200
「あはぅうッ！　はあぁぁッ、あぁんッ！　嬉しいよ伯父様…もっと、お尻の奥におちんちんを擦り付けてきてぇ…」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00201
「んふぁあッ！　ああはぁッ！　涼海のエッチなお尻が、伯父様のおちんちんを忘れられなくなっちゃいそうだよぉっ…」

＠Ｒｕａ,M00217
「あくふぅッ、ふぁああッ！　あはぁあッ！　お父様も、るあにおちんちんっ……最後まで突いてきてくださいぃっ…」

＠Ｒｕａ,M00218
「ビクビクってしてイキそうなお父様のが、お尻の深いところまで入ってきてますぅッ……あはふッ！　んんはぁッ、あはぁぁッ！」

お尻からとはとても思えない淫らな蜜音を立てながら、二人の直腸が男の怒張した肉棒の荒々しいピストンを受け入れていく。

そしてそんな二人から喘ぎ出るのは、いつもの無邪気な姿からは想像もできない、悩ましく発情した女の子の悦声だった。

＠Ｒｕａ,M00219
「んふぁあッ！　はぁあんッ、あはぁあッ！　はぁあふッ！　ひゃうぅぅッ！」

＠Ｒｕａ,M00220
「いぅうんッ！　ふぁはあッ！　るあ、もうイキそうですぅっ……お父様にイカされちゃいますよぉッ…」

＠Ｆａｔｈｅｒ,X00029
「ううッ！　あぁあッ……私ももうッ…締め付けを無視して溢れ出そうだッ……」

＠Ｕｎｃｌｅ,V30035
「はぁあッ、ふくぅッ…涼海ちゃんッ、こっちもイクよッ……もうッ」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00202
「あぅはあッ、はふぅうんッ！　あはあぁッ！　うんッ、きて伯父様ぁッ……涼海ももうイッちゃうよぉッ…！」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00203
「んくはぁッ！　ひゃうぅんッ！　ふぁあッ、あはぁぁッ、あんッ！　んんくぅッ、あはぁぁッ！」

激しくまぐわい合う四人の声が感極まっていき、男の腰の動きが射精に向けて一気に加速していく。

@seh25

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00204
「ひぅううッ、んんはあッ！　あはあぁッ、はあぁぁッ！　伯父様、そんなにもうッ…激しすぎてお尻がぁッ…」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00205
「…頭の中がもう、真っ白になってきてるよぉッ…あくぅうッ、んはぁぁッ！　ふぁあんッ！」

＠Ｆａｔｈｅｒ,X00030
「はぁああッ！　ああッ！　こっちも出るッ……出すよ、るあッ」

＠Ｒｕａ,M00221
「ふぁあぅんッ！　んはぁッ、はあぁあッ！　はい、お父様ぁッ…るあのお尻の中にいっぱい精液出してぇッ…あはぁぁッ！　ひゃぅう！」

＠Ｒｕａ,M00222
「…るあももうッ、お父様と一緒にイッちゃいそうですからぁッ…んふぁあッ！　はぁあふッ、ああぅんッ！」

泣き声にも近い、涼海とるあの抜けるような甘美な嬌声。悩ましく乱れる幼い肢体。

そんな二人の中の心地に見せられた男が、低く呻くようにして腰を震わせた。

#■（射精）
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
event	"event\EV_SEI_011-02.png"
voice_bg_stop
se_stop		1

ビュクビュクゥッ！　ビュルルッ、ヂュビュゥッ！　ビュグゥゥッ！

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00206
「ひぅうんッ！　んぁあッ、ふぁああぁああんんんッ！！」

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500

ヂュビュゥゥッ！　ドビュルルッ、ビュブゥゥッ！　ビュクゥッ！

＠Ｒｕａ,M00223
「んふぁあッ！　ああぁああぅううんんッッ！」

隆々しく猛る男の肉棒が、散々突き犯した二人の直腸の中へドバドバと白濁を流し込む。

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500

ドクドクッ！　ヂュピュゥッ！　ドクンッ、ドクドクドクッ！

＠Ｒｕａ,M00224
「はあぁぁッ、あふぅん！　んんぅッ…お父様の精液が…お尻の中に入ってきてますぅっ…」

＠Ｒｕａ,M00225
「…ドクドクって、熱いのが奥の方まで……んんぁうッ、あはぁっ…はぁぁ……」

突き出した格好のお尻を震わせながら、自分も絶頂に達した声を上げるるあ。

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500

ドクンッ！　ドクッ…ドクンッ、ドクッ……ドクッ…ドクッ……

涼海を仰向けに組み敷く男も、最後までお尻の中へ迸りを浴びせていく。

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00207
「んはあぁぁッ…はあぁぁッ、お尻の中、ドロドロになっちゃう…いっぱい溢れててぇ…」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00208
「…伯父様のビクビクってする度に、すごく熱いのがたくさん出てくるよぉっ……ひぅふうッ、んはぁッ…」

涼海も溶けそうな熱い吐息をつき、艶かしく桜色に火照った胸を上下させる。

二人共に快楽に浮いた汗で肌を濡らしながら、直腸からお腹の奥へ、男の精液を注ぎ込まれていくのだった。

#--------------------------------------------------
event	"event\EV_SEI_011-03.png"
#--------------------------------------------------

＠Ｒｕａ,M00226
「んんふぅっ…はあぁぁっ……中から滴ってきてます……これが、お父様のおちんちんから出てきた精液…」

＠Ｒｕａ,M00227
「すごくトロトロで…こんな濃いのお腹に入ったら、るあの中に赤ちゃんが出来ちゃいそうです……んん、あふぅぅっ…」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00209
「あはぁぅッ、んぅはぁッ…伯父様の精液も濃いよぉ……お尻に入らなくて、外に零れてきちゃう……」

＠Ｕｎｃｌｅ,V30036
「んはあぁっ…はあぁぁっ……この精液、ぜひ涼海ちゃんのお腹の方に入れたかったんだけどね…」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00210
「はふぅっ、んんふぅ……ご、ごめんなさい、伯父様の頼みでも…それは…」

激しかった行為の悦楽に染まりながらも、涼海は恥じらいながら確かな決意で拒絶する。

＠Ｆａｔｈｅｒ,X00031
「ふぅぅっ……いいよ、君たち側を相手に無理やりな事をして、妙な問題は起こしたくないからね…」

＠Ｒｕａ,M00228
「んぅふ、はぁぁ……ごめんなさい、お父様……ご希望にお応えできなくて…」

＠Ｒｕａ,M00229
「…でもよければまた、お尻の方で、るあたちと気持ちよくなってくださいね……」

同じ悦楽に火照った吐息を申し訳なさそうに零す、るあ。

その言葉を最後に、２プレイを連続した二人の仕事はどうやら終了したようだった。

#■BG（ブラック）
@bg_black
bgm_stop

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（……さて、今度こそ立ち去ろう。涼海たちはともかく、客に見つかると問題だし）

…………………

……………

………

scene_end

@bgm12
@bg_kouen

#■BG（公園）

公園の方へ戻って来ると、しばらくその場で待機して二人を待った。

@rua_middle
@suzumi_middle

@rua_kanashimi

＠Ｒｕａ,M00230
「はふぅ……ちょっと疲れたね、涼お姉ちゃん」

@suzumi_kanashimi

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00211
「うん。やっぱり外って慣れないなぁ、私……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「お…」

さっきの場所から二人が出てくる。
仕事が終わった以上、もう側に男の姿はない。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「よ。涼海ちゃんとるあちゃん」

@rua_odoroki
@suzumi_odoroki

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00212
「えっ…きゃあッ！　い、樹さんっ！？」

＠Ｒｕａ,M00231
「あっ、あわわッ！　こ、ここ、こんにちは、樹先生っ……こんなところで奇遇ですね」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「こんな所って言うか。まぁ公園だから、居ても不思議はないと思うけどね」

さっきまで情事の真っ最中だった二人だから、いきなり現れたオレに赤くなって取り乱す。

@suzumi
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00213
「えっと……散歩ですか、樹さん」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ああ。休みの日だから、たまには外を歩こうと思ってね」

@rua

＠Ｒｕａ,M00232
「そうなんですか、私達も散歩してたんですよ。ね、涼お姉ちゃん？」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00214
「あ、うんッ…よかったら一緒に歩きませんか？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「……二人も今から？」

@rua

＠Ｒｕａ,M00233
「あ……何かご都合でも？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「オレは構わないけど、二人は家で休んだ方がいいんじゃない？　疲れてそうだし」

@suzumi_warai

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00215
「疲れ……え、ううん、全然大丈夫ですよ。散歩くらいで疲れるほど柔じゃありませんから」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうじゃなくてさ……黙ってるのもよくないから言うけど」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「さっきの物陰でやってたの、オレ見てたから」

@suzumi_odoroki
@rua_odoroki

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00216
「え……」

＠Ｒｕａ,M00234
「あ………」

瞬間、二人との間で空気が固まった。

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00217
「…………」

＠Ｒｕａ,M00235
「………」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「葛藤はあったんだけど、結局見ちゃったからな……謝ろうと思ってここで待ってたんだよ」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00218
「えッ、ええぇえええッッ！！」

＠Ｒｕａ,M00236
「きゃああッ！！　みみみッ、見てたんですかッ、樹先生ッ！？」

＠Ｒｕａ,M00237
「あ、あのッ、どの辺からですか……！？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「えぇっと……二人が『お父様』『伯父様』って言いながら」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「涼海ちゃんがシックスナイン、るあちゃんがフェラチオしてるところから」

＠Ｒｕａ,M00238
「あわわわわッ！　ひゃうぅう～～！！」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00219
「ほとんど最初からですからッ、それ！」

@suzumi_kanashimi

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00220
「はあぁぁ…み、見られてたなんてぇ……あ、あの、樹さんの他には誰も？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「オレ一人だよ。もちろん他言なんかしないし、それは安心していいよ」

@rua_kanashimi

＠Ｒｕａ,M00239
「あ、うぅぅ～……不幸中の幸いですけど……あんな姿を見られてたなんてぇ…」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「完全に偶然だったんだけど……とにかく、覗いたりしたのは悪かった。ごめんよ」

＠Ｒｕａ,M00240
「あ、いいえっ、樹先生のせいじゃ……」

＠Ｒｕａ,M00241
「むしろその……外であんな事をしていた私達のせいですから……」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00221
「ううぅ……だから見られるかもって言ったのに、あのバカ誠司がお客さんを取っちゃうから……」

@suzumi_ikari

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00222
「よし、決めたッ！　これはもうあのバカのせいよッ、帰ったら懲らしめてやるんだから！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ははは……とことん災難だな、あいつも。ほどほどにね」

赤面するやり場のない怒りは、この場にいない誠司へと矛先を向けられたようだ。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ああ、そういえば……さっき二人が言ってたことで気になったんだけど」

@suzumi

＠Ｒｕａ,M00242
「さっき……？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ああ、まだ初めてをしたことが無いって言ってたろ。それは誠司からも？」

@rua_warai

＠Ｒｕａ,M00243
「あ、はい……むしろ最初にそれを言ってくれたのは誠司先生ですから」

＠Ｒｕａ,M00244
「初めてを散らす事は強制しないから、それを仕事にするかどうかは私達に任せるって」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「へぇ……キャラに似合わずそれは、何かカッコいいな」

@suzumi_kanashimi

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00223
「はあぁぁ…その言葉だけは、ですよ……」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00224
「他のことはもう凄い勢いで……いつのまにかお尻でするのも当然になっちゃうし」

@rua_warai

＠Ｒｕａ,M00245
「あはは……うん、あれは初めて聞いたときビックリしたよね……」

@rua_kanashimi

＠Ｒｕａ,M00246
「初めてを守りながらお客さんを満足させため、って言われたけど……お尻でなんて想像もしてなかったし」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00225
「ほんと、誠司はバカだから余計なことばっかりに気を使うんです……気苦労が耐えませんよ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「余計なこと、かなぁ……。オレ言うのも変だけど、処女を守ってやるのは偉いと思うけど？」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00226
「だって……そんなこと言ってる間に、他の人に奪われたりしたら嫌じゃないですか…」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「………」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00227
「仕事が仕事ですからいつも不安だし。今日だってるあ、本気であの時ビックリしたよね」

＠Ｒｕａ,M00247
「あ、うん……あのタイミングで触られたの初めてだから、怖くてちょっと泣きそうでした…」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「………そっか、それは怖かったな。無事に済んでよかった」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ところで、ちょっと今のやり取りで気になったんだが……」

@suzumi_odoroki

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00228
「え？」

@rua_odoroki

＠Ｒｕａ,M00248
「あ、はい、何ですか？」

自分達の今の会話が指す結論にまるで気付いていないように、無垢な顔で振り返る涼海とるあ。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（……う～ん、まぁ気付かないふりをしててやるか…覗きをした借りがあるし）

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いや、なんでもない。そういう事情なら、たちの悪い客は断った方がいいぞ？」

@rua_warai

＠Ｒｕａ,M00249
「はい。それはちゃんと誠司先生が選んでくれてますから、心配ないですよ」

＠Ｒｕａ,M00250
「ね、涼お姉ちゃん？」

@suzumi

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00229
「ん、うん……まぁ改まって言うのは照れくさいけど、一応信用はしてるかな……」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00230
「私達を大事にしてくれてるのは確かだし……それ自体は嬉しくないわけじゃないし…」

誠司に信頼を寄せるるあの微笑みに、照れながらも素直になりきれない言葉を並べる涼海。

二人とも想いだけを糧に処女を守り続けているのだから、その気持ちはちょっとやそっとじゃ揺らがないくらい大きいに違いない。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（なるほど。誠司のやつ実は両手に花の果報者ってわけかぁ）

@rua

＠Ｒｕａ,M00251
「それでは樹先生、私達一度帰って誠司先生にお仕事の報告をしないといけないので」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうか。それじゃ、気をつけて帰るんだよ」

@suzumi_warai

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00231
「はい。また今度遊びに行った時、ゆっくりお話させてくださいね」

@suzumi_
@rua_

誠司の元へ帰るのをどこか嬉しそうに去っていく二人の背を見送る。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「あの二人からここまで好かれてるんだから、羨ましいやつだ」

#■BG（ブラック）
@bg_black

そんな二人を微笑ましく想いながら、オレも自分を待ってくれている子供達の元へ帰るのだった。

@bg_black
return

#（スケジュールへ）
