#TLSTATUS File is edited by RaurosFalls
label	seiji_01

#体験版期間の前半に発生（晴れ）
#------------------------------------------------------------

#■BG（リビング）
@bgm12
@bg_living

@miu
#「樹さん、これから出かけようと思うんですけど、留守を任せても構いませんか？」
#SCRIPT ORIGINAL 「樹さん、これから出かけようと思うんですけど、留守を任せても構いませんか？」
＠Ｍｉｕ,B00219
「Ｉｔｓｕｋｉ−ｓａｎ，　Ｉ　ｗａｓ　ｔｈｉｎｋｉｎｇ　ｏｆ　ｇｏｉｎｇ
ｏｕｔ　ｎｏｗ，　ｗｏｕｌｄ　ｙｏｕ　ｍｉｎｄ　ｌｏｏｋｉｎｇ　ａｆｔｅｒ
ｔｈｅ　ｐｌａｃｅ？」

#まだ子供達が帰宅する前の静かなリビングに、美雨がキッチンから姿を覗かせた。
#SCRIPT ORIGINAL まだ子供達が帰宅する前の静かなリビングに、美雨がキッチンから姿を覗かせた。
Ｔｈｅ　ｌｉｖｉｎｇ　ｒｏｏｍ　ｗａｓ　ｑｕｉｅｔ　ａｓ　ｔｈｅ
ｃｈｉｌｄｒｅｎ　ｈａｄｎ´ｔ　ｒｅｔｕｒｎｅｄ　ｙｅｔ．　Ｍｉｕ
ｃａｍｅ　ｉｎ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｋｉｔｃｈｅｎ．

#「それは構わないけど。買い物？」
#SCRIPT ORIGINAL 「それは構わないけど。買い物？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｍｉｎｄ．　Ｇｏｉｎｇ　ｓｈｏｐｐｉｎｇ？」

#「はい、夕食の買い出しと生活用品を少し」
#SCRIPT ORIGINAL 「はい、夕食の買い出しと生活用品を少し」
＠Ｍｉｕ,B00220
「Ｙｅｓ，　ｊｕｓｔ　ｐｉｃｋｉｎｇ　ｕｐ　ｔｈｉｎｇｓ　ｆｏｒ
ｄｉｎｎｅｒ　ａｎｄ　ｓｏｍｅ　ｈｏｕｓｅｈｏｌｄ　ｓｕｐｐｌｉｅｓ」

#「じゃあオレも手伝いに行くよ。人数が多いからおかずだけでも大変だろう？」
#SCRIPT ORIGINAL 「じゃあオレも手伝いに行くよ。人数が多いからおかずだけでも大変だろう？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｔｈｅｎ　Ｉ´ｌｌ　ｃｏｍｅ　ａｌｏｎｇ　ａｎｄ　ｈｅｌｐ．　Ｙｏｕ
ｈａｖｅ　ａ　ｌｏｔ　ｏｆ　ｐｅｏｐｌｅ　ｔｏ　ａｃｃｏｕｎｔ　ｆｏｒ，
ｗｈｏ´ｓ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｃａｒｒｙ　ａｌｌ　ｔｈａｔ　ｓｔｕｆｆ？」

@miu_komaru

#「でも、樹さんはここの院長ですから。そんなことをしていただかなくても」
#SCRIPT ORIGINAL 「でも、樹さんはここの院長ですから。そんなことをしていただかなくても」
＠Ｍｉｕ,B00221
「Ｂｕｔ　ｙｏｕ´ｒｅ　ｔｈｅ　ｉｎｓｔｉｔｕｔｉｏｎ　ｈｅａｄ　ｈｅｒｅ，
Ｉｔｓｕｋｉ−ｓａｎ．　Ｙｏｕ　ｄｏｎ´ｔ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｄｏ　ｔｈａｔ
ｆｏｒ　ｍｅ」

#「そんな遠慮は必要ないよ。ちょっと時間も持て余してたしな」
#SCRIPT ORIGINAL 「そんな遠慮は必要ないよ。ちょっと時間も持て余してたしな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｎｏ　ｎｅｅｄ　ｔｏ　ｂｅ　ｓｏ　ｒｅｓｅｒｖｅｄ．　Ｉ　ｈａｖｅ
ｓｏｍｅ　ｔｉｍｅ　ｏｎ　ｍｙ　ｈａｎｄｓ，　ａｎｙｗａｙ」

@miu_tere
#「………」
#SCRIPT ORIGINAL 「………」
＠Ｍｉｕ,B00222
「．．．．．．」

@miu_warai
#「そう、ですか？　それじゃ、お願いさせていただきます」
#SCRIPT ORIGINAL 「そう、ですか？　それじゃ、お願いさせていただきます」
＠Ｍｉｕ,B00223
「Ｒｅａｌｌｙ？　Ｗｅｌｌ　ｔｈｅｎ，　ａｌｌｏｗ　ｍｅ　ｔｏ
ｉｍｐｏｓｅ」

#「ＯＫ、すぐ用意するから。玄関で待ってて」
#SCRIPT ORIGINAL 「ＯＫ、すぐ用意するから。玄関で待ってて」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａｌｒｉｇｈｔ，　Ｉ´ｌｌ　ｂｅ　ｒｅａｄｙ　ｓｏｏｎ，　ｓｏ　ｗａｉｔ
ａｔ　ｔｈｅ　ｅｎｔｒｙｗａｙ　ｆｏｒ　ｍｅ」

#読みかけの雑誌を置いて部屋へ向かう。
#SCRIPT ORIGINAL 読みかけの雑誌を置いて部屋へ向かう。
Ｌｅａｖｉｎｇ　ｔｈｅ　ｍａｇａｚｉｎｅ　Ｉ　ｗａｓ　ｒｅａｄｉｎｇ
ｂｅｈｉｎｄ，　Ｉ　ｈｅａｄｅｄ　ｔｏｗａｒｄｓ　ｍｙ　ｒｏｏｍ．

#■BG（ブラック）
@bg_black

#行き先は商店街らしいので、少し多めに所持金を財布に入れて部屋を出た。
#SCRIPT ORIGINAL 行き先は商店街らしいので、少し多めに所持金を財布に入れて部屋を出た。
Ｓｅｅｉｎｇ　ａｓ　ｗｅ´ｒｅ　ｇｏｉｎｇ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｍａｒｋｅｔ，
Ｉ　ｐｕｔ　ｓｏｍｅ　ｅｘｔｒａ　ｍｏｎｅｙ　ｉｎ　ｍｙ　ｗａｌｌｅｔ
ｂｅｆｏｒｅ　ｇｏｉｎｇ　ｂａｃｋ．

#■BG（住宅街）
@bg_jyuutakugai
@miu

#SE46　雪の上を歩く音
#@se46

#「はあぁ、天気は良くても外はまだ寒いな」
#SCRIPT ORIGINAL 「はあぁ、天気は良くても外はまだ寒いな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｓｉｇｈ，　ｉｔ´ｓ　ａ　ｎｉｃｅ　ｄａｙ　ｂｕｔ　ｉｔ´ｓ　ｓｔｉｌｌ
ｋｉｎｄ　ｏｆ　ｃｏｌｄ　ｏｕｔ，　ｉｓｎ´ｔ　ｉｔ？」

#「そうですね。樹さんが住まれてた向こうの街では、雪は降らなかったんですか？」
#SCRIPT ORIGINAL 「そうですね。樹さんが住まれてた向こうの街では、雪は降らなかったんですか？」
＠Ｍｉｕ,B00224
「Ｔｈａｔ´ｓ　ｔｒｕｅ．　Ｉｔｓｕｋｉ−ｓａｎ，　ｄｉｄ　ｉｔ　ｓｎｏｗ
ａｔ　ａｌｌ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｃｉｔｙ　ｙｏｕ　ｗｅｒｅ　ｌｉｖｉｎｇ　ｉｎ？」

#「滅多に降らないし、積もってもこんな綺麗な雪じゃなかったな。もっと水っぽかった」
#SCRIPT ORIGINAL 「滅多に降らないし、積もってもこんな綺麗な雪じゃなかったな。もっと水っぽかった」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｎｏｔ　ｒｅａｌｌｙ．　Ａｎｄ　ｅｖｅｎ　ｗｈｅｎ　ｉｔ　ｄｉｄ
ｐｉｌｅ　ｕｐ，　ｉｔ　ｗａｓｎ´ｔ　ａｓ　ｐｉｃｔｕｒｅｓｑｕｅ　ａｓ
ｔｈｉｓ　ｓｎｏｗ．　Ｉｔ　ｗａｓ　ａｌｌ　ｓｌｕｓｈｙ」

#「でも、そのもっと昔は樹さんもこの町で雪遊びをしていたんですよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「でも、そのもっと昔は樹さんもこの町で雪遊びをしていたんですよ」
＠Ｍｉｕ,B00225
「Ｂｕｔ　ｗａｙ　ｂａｃｋ　ｗｈｅｎ，　ｙｏｕ　ｕｓｅｄ　ｔｏ
ｐｌａｙ　ａｒｏｕｎｄ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｓｎｏｗ　ｈｅｒｅ　ｔｏｏ」

@miu_warai

#「一緒にいろいろ遊びましたね。びしょ濡れになって帰ったりして」
#SCRIPT ORIGINAL 「一緒にいろいろ遊びましたね。びしょ濡れになって帰ったりして」
＠Ｍｉｕ,B00226
「Ｗｅ　ｐｌａｙｅｄ　ａ　ｌｏｔ　ｏｆ　ｔｈｉｎｇｓ，　ｄｉｄｎ´ｔ
ｗｅ？　Ｗｅ´ｄ　ｃｏｍｅ　ｈｏｍｅ　ｓｏａｋｉｎｇ　ｗｅｔ」

#「……まぁ、な」
#SCRIPT ORIGINAL 「……まぁ、な」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｉ　ｓｕｐｐｏｓｅ」

#その頃の記憶は、オレにとってあまり楽しいものではない。
#SCRIPT ORIGINAL その頃の記憶は、オレにとってあまり楽しいものではない。
Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｒｅａｌｌｙ　ｒｅｍｅｍｂｅｒ　ｈａｖｉｎｇ　ａ　ｌｏｔ
ｏｆ　ｆｕｎ　ｂａｃｋ　ｉｎ　ｔｈｏｓｅ　ｄａｙｓ．

#（けどずっとこんな生活だった美雨には、そんな雪遊びだけでも十分楽しかったんだろうな……）
#SCRIPT ORIGINAL （けどずっとこんな生活だった美雨には、そんな雪遊びだけでも十分楽しかったんだろうな……）
＠Ｉｔｓｕｋｉ
（Ｂｕｔ　ｔｏ　Ｍｉｕ　ｗｈｏ´ｓ　ａｌｗａｙｓ　ｌｉｖｅｄ　ｔｈｉｓ
ｗａｙ，　ｅｖｅｎ　ｐｌａｙｉｎｇ　ａｒｏｕｎｄ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｓｎｏｗ
ｗａｓ　ｐｒｏｂａｂｌｙ　ａ　ｌｏｔ　ｏｆ　ｆｕｎ．．．）

@miu_tere

#「………」
#SCRIPT ORIGINAL 「………」
＠Ｍｉｕ,B00227
「．．．．．．」

#「これからは、また樹さんと一緒にいられるんですよね」
#SCRIPT ORIGINAL 「これからは、また樹さんと一緒にいられるんですよね」
＠Ｍｉｕ,B00228
「Ｆｒｏｍ　ｎｏｗ　ｏｎ，　Ｉ´ｌｌ　ｂｅ　ｔｏｇｅｔｈｅｒ　ｗｉｔｈ
Ｉｔｓｕｋｉ−ｓａｎ　ａｇａｉｎ，　ｒｉｇｈｔ？」

#「……ん、何？　悪い、考え事してて聞こえなかった」
#SCRIPT ORIGINAL 「……ん、何？　悪い、考え事してて聞こえなかった」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｈｍ，　ｗｈａｔ´ｓ　ｔｈａｔ？　Ｓｏｒｒｙ，　Ｉ　ｗａｓ
ａ　ｌｉｔｔｌｅ　ｌｏｓｔ　ｉｎ　ｔｈｏｕｇｈｔ」

@miu_kanashimi

#「あ、いえ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「あ、いえ……」
＠Ｍｉｕ,B00229
「Ａｈ，　ｉｔ´ｓ　ｎｏｔｈｉｎｇ．．．」

@miu

#「そういえば樹さん、急にこちらに住むことになって、向こうでの生活は大丈夫なんですか？」
#SCRIPT ORIGINAL 「そういえば樹さん、急にこちらに住むことになって、向こうでの生活は大丈夫なんですか？」
＠Ｍｉｕ,B00230
「Ｂｙ　ｔｈｅ　ｗａｙ，　ｙｏｕ　ｍｏｖｅｄ　ｈｅｒｅ　ｓｏ
ｓｕｄｄｅｎｌｙ，　ｗｉｌｌ　ｅｖｅｒｙｔｈｉｎｇ　ｂｅ　ａｌｒｉｇｈｔ
ｂａｃｋ　ｏｖｅｒ　ｔｈｅｒｅ？」

#「ああ、大学には休学届けを出したから。講義が遅れるのは……如何ともし難いけど」
#SCRIPT ORIGINAL 「ああ、大学には休学届けを出したから。講義が遅れるのは……如何ともし難いけど」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｅａｈ，　Ｉ　ｔｏｌｄ　ｔｈｅ　ｕｎｉｖｅｒｓｉｔｙ　ｔｈａｔ　Ｉ
ｗｏｕｌｄ　ｂｅ　ｔａｋｉｎｇ　ａ　ｌｅａｖｅ　ｏｆ　ａｂｓｅｎｃｅ．
Ｆａｌｌｉｎｇ　ｂｅｈｉｎｄ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｌｅｃｔｕｒｅｓ　ｉｓ　ｇｏｉｎｇ
ｔｏ　ｂｅ　ａ　ｐａｉｎ　ｔｈｏｕｇｈ」

#「それ以外にも。彼女さんと離れ離れになってしまって寂しいんじゃないんですか？」
#SCRIPT ORIGINAL 「それ以外にも。彼女さんと離れ離れになってしまって寂しいんじゃないんですか？」
＠Ｍｉｕ,B00231
「Ｂｅｓｉｄｅｓ　ｔｈａｔ，　ｉｓｎ´ｔ　ｉｔ　ｌｏｎｅｌｙ　ｂｅｉｎｇ
ｓｅｐａｒａｔｅｄ　ｆｒｏｍ　ｙｏｕｒ　ｇｉｒｌｆｒｉｅｎｄ？」

#「えッ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「えッ……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｈｕｈ．．．？」

#ニッコリと微笑む美雨が、イタズラっぽくこちらを見つめていた。
#SCRIPT ORIGINAL ニッコリと微笑む美雨が、イタズラっぽくこちらを見つめていた。
Ｍｉｕ　ｌｏｏｋｅｄ　ｏｖｅｒ　ｉｍｐｉｓｈｌｙ　ｗｉｔｈ　ａ　ｓｍｉｌｅ
ｏｎ　ｈｅｒ　ｆａｃｅ．

#「友人はいたけど、とくに彼女って言うような相手はいなかったな。残念だけど」
#SCRIPT ORIGINAL 「友人はいたけど、とくに彼女って言うような相手はいなかったな。残念だけど」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ　ｈａｄ　ｓｏｍｅ　ｇｏｏｄ　ｆｒｉｅｎｄｓ，　ｂｕｔ　ｓａｄｌｙ
ｎｏｂｏｄｙ　Ｉ　ｃｏｕｌｄ　ｃａｌｌ　ａ　ｇｉｒｌｆｒｉｅｎｄ」

@miu_komaru

#「あら……意外ですね」
#SCRIPT ORIGINAL 「あら……意外ですね」
＠Ｍｉｕ,B00232
「Ｏｈ　ｍｙ．．．　ｔｈａｔ´ｓ　ａ　ｂｉｔ　ｕｎｅｘｐｅｃｔｅｄ」

@miu_warai

#「ふふっ……という事は、樹さんはかなり女性の好みに厳しいということかしら」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふふっ……という事は、樹さんはかなり女性の好みに厳しいということかしら」
＠Ｍｉｕ,B00233
「Ｆｕｆｕ．．．　Ｉ　ｗｏｎｄｅｒ　ｉｆ　Ｉｔｓｕｋｉ−ｓａｎ　ｈａｓ
ｓｏｍｅ　ｌｏｆｔｙ　ｓｔａｎｄａｒｄｓ　ｗｈｅｎ　ｉｔ　ｃｏｍｅｓ　ｔｏ
ｇｉｒｌｓ」

#「選択権があるほどモテてないってだけさ」
#SCRIPT ORIGINAL 「選択権があるほどモテてないってだけさ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉｔ　ｊｕｓｔ　ｍｅａｎｓ　ｔｈａｔ　Ｉ´ｍ　ｎｏｔ　ｐｏｐｕｌａｒ
ｅｎｏｕｇｈ　ｔｏ　ｈａｖｅ　ａ　ｃｈｏｉｃｅ」

#「縁も無かったんだろうね、連れと騒ぎながらいる方が楽しかったし」
#SCRIPT ORIGINAL 「縁も無かったんだろうね、連れと騒ぎながらいる方が楽しかったし」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉｔ　ｊｕｓｔ　ｗａｓｎ´ｔ　ｆａｔｅｄ　Ｉ　ｔｈｉｎｋ．　Ｉｔ　ｗａｓ
ｆｕｎ　ｊｕｓｔ　ｆｏｏｌｉｎｇ　ａｒｏｕｎｄ　ｗｉｔｈ　ｆｒｉｅｎｄｓ
ａｎｙｗａｙ」

@miu_tere

#「………」
#SCRIPT ORIGINAL 「………」
＠Ｍｉｕ,B00234
「．．．．．．」

#「あぁ、別に現状の生活に文句を言ってるわけじゃないよ。今もいろんな意味で騒がしくて楽しくやってるし」
#SCRIPT ORIGINAL 「あぁ、別に現状の生活に文句を言ってるわけじゃないよ。今もいろんな意味で騒がしくて楽しくやってるし」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａｈ，　ｎｏｔ　ｔｈａｔ　Ｉ´ｍ　ｃｏｍｐｌａｉｎｉｎｇ　ａｂｏｕｔ
ｔｈｅ　ｗａｙ　ｔｈｉｎｇｓ　ａｒｅ　ｎｏｗ．　Ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｌｏｔｓ
ｏｆ　ｆｏｏｌｉｎｇ　ａｒｏｕｎｄ　ａｎｄ　ｉｔ´ｓ　ｐｌｅｎｔｙ　ｆｕｎ
ｈｅｒｅ　ｔｏｏ」

@miu

#「ええ。それはもう安心していますから。行きましょう、樹さん」
#SCRIPT ORIGINAL 「ええ。それはもう安心していますから。行きましょう、樹さん」
＠Ｍｉｕ,B00235
「Ｒｉｇｈｔ．　Ｉ´ｍ　ｎｏｔ　ｗｏｒｒｉｅｄ　ａｂｏｕｔ　ｔｈａｔ
ａｎｙｍｏｒｅ．　Ｌｅｔ´ｓ　ｇｏ，　Ｉｔｓｕｋｉ−ｓａｎ」

#少し嬉しそうに美雨が先を歩き始める。
#SCRIPT ORIGINAL 少し嬉しそうに美雨が先を歩き始める。
Ｌｏｏｋｉｎｇ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ　ｐｌｅａｓｅｄ，　Ｍｉｕ　ｂｅｇａｎ　ｔｏ
ｗａｌｋ　ａｈｅａｄ．

#■BG（商店街）
@miu
@bg_syoutengai

#「こっちまで出てきたのは久しぶりだな」
#SCRIPT ORIGINAL 「こっちまで出てきたのは久しぶりだな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉｔ´ｓ　ｂｅｅｎ　ａ　ｗｈｉｌｅ　ｓｉｎｃｅ　Ｉ´ｖｅ　ｂｅｅｎ
ｏｕｔ　ｈｅｒｅ」

#「小さな商店街ですけど一通りのものは揃ってます。町の中心なので人と活気はあると思いますよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「小さな商店街ですけど一通りのものは揃ってます。町の中心なので人と活気はあると思いますよ」
＠Ｍｉｕ,B00236
「Ｉｔ　ｍａｙ　ｂｅ　ａ　ｓｍａｌｌ　ｍａｒｋｅｔ　ｂｕｔ　ｉｔ　ｈａｓ
ｅｖｅｒｙｔｈｉｎｇ　ｙｏｕ　ｎｅｅｄ．　Ａｓ　ｔｈｅ　ｈｅａｒｔ　ｏｆ
ｔｈｅ　ｃｉｔｙ，　ｉｔ´ｓ　ｐｒｅｔｔｙ　ｌｉｖｅｌｙ　Ｉ　ｔｈｉｎｋ」

#「あ、もうご存知ですよね」
#SCRIPT ORIGINAL 「あ、もうご存知ですよね」
＠Ｍｉｕ,B00237
「Ａｈ，　ｂｕｔ　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ　ａｌｌ　ｔｈａｔ　ａｌｒｅａｄｙ，
ｄｏｎ´ｔ　ｙｏｕ？」

#「記憶が古いから微妙だな。一度ゆっくり見て回りた………ん？」
#SCRIPT ORIGINAL 「記憶が古いから微妙だな。一度ゆっくり見て回りた………ん？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ　ｗｏｕｌｄｎ´ｔ　ｔｒｕｓｔ　ｍｙ　ａｇｉｎｇ　ｍｅｍｏｒｉｅｓ．
Ｗｈｙ　ｄｏｎ´ｔ　ｗｅ　ｔａｋｅ　ｏｕｒ　ｔｉｍｅ　ａｎｄ　ｈａｖｅ
ａ　ｌｏｏｋ．．．　ｈｍ？」

#すれ違う通行人がこっちを見ながら横切っていった。
#SCRIPT ORIGINAL すれ違う通行人がこっちを見ながら横切っていった。
Ｖａｒｉｏｕｓ　ｐｅｏｐｌｅ　ｗｅｒｅ　ｌｏｏｋｉｎｇ　ｏｕｒ　ｗａｙ
ｗｈｉｌｅ　ｐａｓｓｉｎｇ　ｂｙ．

@miu_komaru

#「………？　どうかしましたか？」
#SCRIPT ORIGINAL 「………？　どうかしましたか？」
＠Ｍｉｕ,B00238
「．．．？　Ｉｓ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｔｈｅ　ｍａｔｔｅｒ？」

#「いや……」
#SCRIPT ORIGINAL 「いや……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉｔ´ｓ　ｎｏｔｈｉｎｇ．．．」

#何人かの大学生やフリーターの男たちが美雨にチラチラ視線を向けている。
#SCRIPT ORIGINAL 何人かの大学生やフリーターの男たちが美雨にチラチラ視線を向けている。
Ｓｅｖｅｒａｌ　ｍａｌｅ　ｕｎｉｖｅｒｓｉｔｙ　ｓｔｕｄｅｎｔｓ　ａｎｄ
ｌｏｉｔｅｒｅｒｓ　ｗｅｒｅ　ｃａｓｔｉｎｇ　ｇｌａｎｃｅｓ　ａｔ　Ｍｉｕ．

#（やっぱ普通に綺麗で可愛いから目立つもんな、美雨は）
#SCRIPT ORIGINAL （やっぱ普通に綺麗で可愛いから目立つもんな、美雨は）
＠Ｉｔｓｕｋｉ
（Ｍｉｕ　ｄｏｅｓ　ｓｔａｎｄ　ｏｕｔ　ｂｅｃａｕｓｅ　ｓｈｅ´ｓ
ｎａｔｕｒａｌｌｙ　ｓｏ　ｐｒｅｔｔｙ　ａｎｄ　ｃｕｔｅ，　ａｆｔｅｒ
ａｌｌ）

#特に胸……
#SCRIPT ORIGINAL 特に胸……
Ｅｓｐｅｃｉａｌｌｙ　ｔｈｏｓｅ　ｂｒｅａｓｔｓ．．．

#本人はまったく視線に気付いていないみたいだが。
#SCRIPT ORIGINAL 本人はまったく視線に気付いていないみたいだが。
Ｂｕｔ　ｉｔ　ｓｅｅｍｓ　ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｐｅｒｓｏｎ　ｉｎ
ｑｕｅｓｔｉｏｎ，　ｄｉｄｎ´ｔ　ｎｏｔｉｃｅ　ｔｈｅ　ｓｔａｒｉｎｇ．

#「あ、美雨さん〜〜〜っ！！」
#SCRIPT ORIGINAL 「あ、美雨さん〜〜〜っ！！」
＠？？？,L00018
「Ａｈ，　Ｍｉｕ−ｓａｎ〜〜！！」

#SE33　外で走ってくる音
@se33

@miu

#「あら、涼海ちゃん？」
#SCRIPT ORIGINAL 「あら、涼海ちゃん？」
＠Ｍｉｕ,B00239
「Ｏｈ　ｍｙ，　Ｓｕｚｕｍｉ−ｃｈａｎ？」

#「ん……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「ん……？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｈｍ．．．？」

#声のした方から、みかん達と同年代くらいの女の子が走って来る。
#SCRIPT ORIGINAL 声のした方から、みかん達と同年代くらいの女の子が走って来る。
Ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｄｉｒｅｃｔｉｏｎ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｃａｌｌ，　ａ　ｇｉｒｌ
ｏｆ　ａｒｏｕｎｄ　Ｍｉｋａｎ´ｓ　ａｇｅ　ｃａｍｅ　ｒｕｎｎｉｎｇ
ｔｏｗａｒｄｓ　ｕｓ．

#「……知ってる子ですか？」
#SCRIPT ORIGINAL 「……知ってる子ですか？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｄｏ　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ　ｔｈａｔ　ｇｉｒｌ？」

@miu_warai

#「ええ、いちごちゃん達と仲良しの子です」
#SCRIPT ORIGINAL 「ええ、いちごちゃん達と仲良しの子です」
＠Ｍｉｕ,B00240
「Ｙｅｓ，　ｓｈｅ´ｓ　ａ　ｆｒｉｅｎｄ　ｏｆ　Ｉｃｈｉｇｏ−ｃｈａｎ
ａｎｄ　ｔｈｅ　ｏｔｈｅｒｓ」

se_stop		0
#CH（涼海立ち絵）
@suzumi_odoroki

#「はぁッ！　はぁぁッ……んっ、こんにちは美雨さんっ、お買い物ですか」
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁッ！　はぁぁッ……んっ、こんにちは美雨さんっ、お買い物ですか」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00019
「Ｐａｎｔ，　ｐａｎｔ．．．　ｇｏｏｄ　ａｆｔｅｒｎｏｏｎ
Ｍｉｕ−ｓａｎ，　ｄｏｉｎｇ　ｓｏｍｅ　ｓｈｏｐｐｉｎｇ？」

@miu

#「ええ、色々と。涼海ちゃんは、こんな時間にどうしたの？」
#SCRIPT ORIGINAL 「ええ、色々と。涼海ちゃんは、こんな時間にどうしたの？」
＠Ｍｉｕ,B00241
「Ｙｅｓ，　ｊｕｓｔ　ｆｏｒ　ｔｈｉｓ　ａｎｄ　ｔｈａｔ．
Ｓｕｚｕｍｉ−ｃｈａｎ，　ｗｈａｔ　ａｒｅ　ｙｏｕ　ｄｏｉｎｇ
ｈｅｒｅ　ａｔ　ｔｈｉｓ　ｔｉｍｅ？」

@suzumi_warai

#「あはは……実はサボりです。ウチのバカが急に休めって言い出して」
#SCRIPT ORIGINAL 「あはは……実はサボりです。ウチのバカが急に休めって言い出して」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00020
「Ａｈａｈａ．．．　Ａｃｔｕａｌｌｙ，　Ｉ´ｍ　ｓｋｉｐｐｉｎｇ
ｓｃｈｏｏｌ　ｔｏｄａｙ．　Ｔｈｅ　ｉｄｉｏｔ　ａｔ　ｏｕｒ　ｐｌａｃｅ
ｔｏｌｄ　ｍｅ　ｔａｋｅ　ａ　ｂｒｅａｋ　ｏｕｔ　ｏｆ　ｎｏｗｈｅｒｅ」

@suzumi

#「…………（チラッ）」
#SCRIPT ORIGINAL 「…………（チラッ）」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00021
「．．．（Ｇｌａｎｃｅ）」

#話の合間に一度、興味深そうに美雨の胸へ視線を泳がせる。
#SCRIPT ORIGINAL 話の合間に一度、興味深そうに美雨の胸へ視線を泳がせる。
Ｄｕｒｉｎｇ　ａ　ｂｒｅａｋ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｃｏｎｖｅｒｓａｔｉｏｎ，
ｈｅｒ　ｇａｚｅ　ｄｒｉｆｔｅｄ　ｔｏ　Ｍｉｕ´ｓ　ｃｈｅｓｔ　ｗｉｔｈ
ｍｕｃｈ　ｆａｓｃｉｎａｔｉｏｎ．

#（同じ女の子までも……さすが美雨だ）
#SCRIPT ORIGINAL （同じ女の子までも……さすが美雨だ）
＠Ｉｔｓｕｋｉ
（Ｅｖｅｎ　ｏｔｈｅｒ　ｇｉｒｌｓ．．．　ｔｈａｔ´ｓ　Ｍｉｕ　ｆｏｒ
ｙｏｕ）

@suzumi_odoroki

#「……あれ？」
#SCRIPT ORIGINAL 「……あれ？」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00022
「．．．．．．Ｈｕｈ？」

#オレの存在に気付き、活発そうな相貌が別の興味でクリッと丸くなった。
#SCRIPT ORIGINAL オレの存在に気付き、活発そうな相貌が別の興味でクリッと丸くなった。
Ｓｈｅ　ｂｅｃａｍｅ　ａｗａｒｅ　ｏｆ　ｍｅ，　ａｎｄ　ｈｅｒ
ｌｉｖｅｌｙ　ｆｅａｔｕｒｅｓ　ｗｅｎｔ　ｗｉｄｅ−ｅｙｅｄ　ｗｉｔｈ
ｉｎｔｅｒｅｓｔ．

@suzumi_warai

#「こっちの人……もしかして美雨さんの恋人さんですかっ？」
#SCRIPT ORIGINAL 「こっちの人……もしかして美雨さんの恋人さんですかっ？」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00023
「Ｍｉｕ．．．　ｉｓ　ｔｈｉｓ　ｇｕｙ　ｙｏｕｒ　ｂｏｙｆｒｉｅｎｄ？」

@miu_warai

#「ふふ。残念だけど、そうじゃないのよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふふ。残念だけど、そうじゃないのよ」
＠Ｍｉｕ,B00242
「Ｆｕｆｕ．　Ｔｏｏ　ｂａｄ，　ｂｕｔ　ｔｈａｔ´ｓ　ｎｏｔ　ｔｈｅ
ｃａｓｅ」

#「樹さん、この子は宗施設の涼海ちゃん。よくウチに遊びに来てくれるの」
#SCRIPT ORIGINAL 「樹さん、この子は宗施設の涼海ちゃん。よくウチに遊びに来てくれるの」
＠Ｍｉｕ,B00243
「Ｉｔｓｕｋｉ−ｓａｎ，　ｔｈｉｓ　ｉｓ　Ｓｕｚｕｍｉ−ｃｈａｎ
ｆｒｏｍ　Ｓｏｕ　Ｉｎｓｔｉｔｕｔｉｏｎ．　Ｓｈｅ　ｏｆｔｅｎ　ｃｏｍｅｓ
ｂｙ　ｏｕｒ　ｐｌａｃｅ　ｔｏ　ｐｌａｙ」

#宗施設……？
#SCRIPT ORIGINAL 宗施設……？
Ｓｏｕ　Ｉｎｓｔｉｔｕｔｉｏｎ．．．？

@miu

#「涼海ちゃん、こちらは新しくウチの施設の院長になられた、土屋樹さんよ」
#SCRIPT ORIGINAL 「涼海ちゃん、こちらは新しくウチの施設の院長になられた、土屋樹さんよ」
＠Ｍｉｕ,B00244
「Ｓｕｚｕｍｉ−ｃｈａｎ，　ｔｈｉｓ　ｉｓ　ｏｕｒ　ｎｅｗ
ｉｎｓｔｉｔｕｔｉｏｎ　ｈｅａｄ，　Ｔｓｕｃｈｉｙａ　Ｉｔｓｕｋｉ−ｓａｎ」

@suzumi

#「新しい院長先生……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「新しい院長先生……？」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00024
「Ｎｅｗ　ｉｎｓｔｉｔｕｔｉｏｎ　ｈｅａｄ．．．？」

#「あ、そういえばウチのバカがそんな話してたような」
#SCRIPT ORIGINAL 「あ、そういえばウチのバカがそんな話してたような」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00025
「Ａｈ，　ｎｏｗ　Ｉ　ｒｅｍｅｍｂｅｒ　ｔｈｅ　ｉｄｉｏｔ　ｗａｓ
ｓａｙｉｎｇ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ」

#「まだやってきたばかりだけどね。いちご達の友達なら、よろしく」
#SCRIPT ORIGINAL 「まだやってきたばかりだけどね。いちご達の友達なら、よろしく」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ　ｊｕｓｔ　ｇｏｔ　ｉｎ　ｃｈａｒｇｅ　ｒｅｃｅｎｔｌｙ　ｔｈｏｕｇｈ．
Ｓｉｎｃｅ　ｙｏｕ´ｒｅ　Ｉｃｈｉｇｏ´ｓ　ｆｒｉｅｎｄ，　ｌｅｔｓ　ｇｅｔ
ａｌｏｎｇ　ａｓ　ｗｅｌｌ」

@suzumi_warai

#「あ、はいっ、はじめまして！　宗施設の涼海って言います」
#SCRIPT ORIGINAL 「あ、はいっ、はじめまして！　宗施設の涼海って言います」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00026
「Ａｈ，　ｙｅｓ．　Ｐｌｅａｓｅｄ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｙｏｕｒ
ａｃｑｕａｉｎｔａｎｃｅ！　Ｉ´ｍ　Ｓｕｚｕｍｉ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ
Ｓｏｕ　Ｉｎｓｔｉｔｕｔｉｏｎ」

#「こちらこそ、よろしくお願いします」
#SCRIPT ORIGINAL 「こちらこそ、よろしくお願いします」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00027
「Ｌｉｋｅｗｉｓｅ，　Ｉ　ｈｏｐｅ　ｗｅ　ｃａｎ　ｇｅｔ　ａｌｏｎｇ」

#ペコリと礼儀正しく一礼すると、次いで興味深げな視線がこちらを見上げ瞬きする。
#SCRIPT ORIGINAL ペコリと礼儀正しく一礼すると、次いで興味深げな視線がこちらを見上げ瞬きする。
Ａｆｔｅｒ　ｈｅｒ　ｗｅｌｌ−ｍａｎｎｅｒｅｄ　ｇｒｅｅｔｉｎｇ，　ｓｈｅ
ｇｌａｎｃｅｄ　ｃｕｒｉｏｕｓｌｙ　ａｔ　ｍｅ．

#「はぁあ〜、いいなぁ、何か優しそうな人で。私も土屋さんの方に入院したかったなぁ」
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁあ〜、いいなぁ、何か優しそうな人で。私も土屋さんの方に入院したかったなぁ」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00028
「Ａｗｗ〜，　ｈｏｗ　ｎｉｃｅ．　Ｙｏｕ　ｓｅｅｍ　ｌｉｋｅ　ａ
ｋｉｎｄ　ｐｅｒｓｏｎ．　Ｉ　ｗｉｓｈ　Ｉ　ｗａｓ　ａｄｍｉｔｔｅｄ
ｉｎｔｏ　Ｔｓｕｃｈｉｙａ−ｓａｎ´ｓ　ｐｌａｃｅ」

@miu_warai

#「涼海ちゃん、あまり学校も休まないようにね。やっぱり将来、必要になるものだから」
#SCRIPT ORIGINAL 「涼海ちゃん、あまり学校も休まないようにね。やっぱり将来、必要になるものだから」
＠Ｍｉｕ,B00245
「Ｓｕｚｕｍｉ−ｃｈａｎ，　ｔｒｙ　ｎｏｔ　ｔｏ　ｓｋｉｐ　ｓｃｈｏｏｌ
ｔｏｏ　ｏｆｔｅｎ．　Ｉｔ´ｓ　ｉｍｐｏｒｔａｎｔ　ｆｏｒ　ｙｏｕｒ
ｆｕｔｕｒｅ　ａｆｔｅｒ　ａｌｌ」

#「誠司さんならその辺は、しっかり考えてくれてると思いますけど」
#SCRIPT ORIGINAL 「誠司さんならその辺は、しっかり考えてくれてると思いますけど」
＠Ｍｉｕ,B00246
「Ａｌｔｈｏｕｇｈ　ｉｆ　ｉｔ´ｓ　Ｓｅｉｊｉ−ｓａｎ，　Ｉ　ｔｈｉｎｋ
ｈｅ´ｓ　ｇｉｖｅｎ　ｉｔ　ｓｏｍｅ　ｇｏｏｄ　ｔｈｏｕｇｈｔ　ｏｎ
ｔｈｅ　ｍａｔｔｅｒ」

@suzumi_comical_ikari

#「え、う〜ん……あのバカにそんな甲斐性無いと思うんですけど」
#SCRIPT ORIGINAL 「え、う〜ん……あのバカにそんな甲斐性無いと思うんですけど」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00029
「Ｅｈ？　Ｈｍｍｍ．．．　Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｔｈｉｎｋ　ｔｈａｔ
ｔｈａｔ　ｉｄｉｏｔ　ｉｓ　ｑｕｉｔｅ　ｔｈａｔ　ｒｅｓｏｕｒｃｅｆｕｌ
ｔｈｏｕｇｈ」

@suzumi

#「……っと、私そろそろ行かないと。また補導されたら面倒だから」
#SCRIPT ORIGINAL 「……っと、私そろそろ行かないと。また補導されたら面倒だから」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00030
「．．．Ａｈ，　Ｉ´ｄ　ｂｅｔｔｅｒ　ｇｅｔ　ｇｏｉｎｇ．　Ｉｔ´ｄ　ｂｅ
ａ　ｂｏｔｈｅｒ　ｉｆ　Ｉ´ｍ　ｌｅｃｔｕｒｅｄ　ａｇａｉｎ」

#「ええ、誠司さんによろしくね」
#SCRIPT ORIGINAL 「ええ、誠司さんによろしくね」
＠Ｍｉｕ,B00247
「Ｒｉｇｈｔ．　Ｇｉｖｅ　ｍｙ　ｒｅｇａｒｄｓ　ｔｏ
Ｓｅｉｊｉ−ｓａｎ」

#「はいっ。土屋さんも、これで」
#SCRIPT ORIGINAL 「はいっ。土屋さんも、これで」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00031
「Ｉ　ｗｉｌｌ．　Ｔｓｕｃｈｉｙａ−ｓａｎ　ｔｏｏ，　ｂｙｅ　ｎｏｗ」

#「樹でいいよ、オレの事は」
#SCRIPT ORIGINAL 「樹でいいよ、オレの事は」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｏｕ　ｃａｎ　ｊｕｓｔ　ｃａｌｌ　ｍｅ　Ｉｔｓｕｋｉ」

@suzumi_warai

#「えへへ♪　はい、樹さん。それじゃまたッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「えへへ♪　はい、樹さん。それじゃまたッ」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00032
「Ｅｈｅｈｅ♪　Ｓｕｒｅ，　Ｉｔｓｕｋｉ−ｓａｎ．　Ｓｅｅ　ｙｏｕ
ａｇａｉｎ！」

@suzumi

#「………（チラッ）」
#SCRIPT ORIGINAL 「………（チラッ）」
＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00033
「．．．（Ｇｌａｎｃｅ）」

@miu

#「………？」
#SCRIPT ORIGINAL 「………？」
＠Ｍｉｕ,B00248
「．．．？」

@suzumi_

#SE34　外で走り去る音
@se34

#また一瞬美雨の胸に視線を留めてから、ツーテールの髪を揺らし走っていった。
#SCRIPT ORIGINAL また一瞬美雨の胸に視線を留めてから、ツーテールの髪を揺らし走っていった。
Ｆｏｒ　ａ　ｍｏｍｅｎｔ　ｈｅｒ　ｇａｚｅ　ｒｅｓｔｅｄ　ｏｎ
Ｍｉｕ´ｓ　ｃｈｅｓｔ　ａｇａｉｎ，　ｔｈｅｎ　ｓｈｅ　ｌｅｆｔ　ｗｉｔｈ
ｈｅｒ　ｐｉｇｔａｉｌｓ　ｂｏｂｂｉｎｇ．

#「ウチと交流のある施設の子って、やっぱり……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「ウチと交流のある施設の子って、やっぱり……？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａ　ｋｉｄ　ｆｒｏｍ　ａｎ　ｉｎｓｔｉｔｕｔｉｏｎ　ｗｅ　ｍｉｎｇｌｅ
ｗｉｔｈ，　ｃｏｕｌｄ　ｏｎｌｙ　ｍｅａｎ．．．？」

#「はい。あの子もいちごちゃん達と同じ、事情あってそういう事をしています」
#SCRIPT ORIGINAL 「はい。あの子もいちごちゃん達と同じ、事情あってそういう事をしています」
＠Ｍｉｕ,B00249
「Ｙｅｓ．　Ｌｉｋｅ　Ｉｃｈｉｇｏ−ｃｈａｎ　ａｎｄ　ｔｈｅ
ｏｔｈｅｒｓ，　ｓｈｅ　ｈａｓ　ｈｅｒ　ｃｉｒｃｕｍｓｔａｎｃｅｓ，
ａｎｄ　ｄｏｅｓ　ｔｈａｔ　ｔｏｏ」

#「今日学校を休んでるのも、おそらくそれが理由でしょう」
#SCRIPT ORIGINAL 「今日学校を休んでるのも、おそらくそれが理由でしょう」
＠Ｍｉｕ,B00250
「Ｔｈｅ　ｒｅａｓｏｎ　ｗｈｙ　ｓｈｅ´ｓ　ｔａｋｉｎｇ　ａ　ｂｒｅａｋ
ｆｒｏｍ　ｓｃｈｏｏｌ　ｔｏｄａｙ，　ｉｓ　ｐｒｏｂａｂｌｙ　ｒｅｌａｔｅｄ
ｔｏ　ｔｈａｔ」

#「……とてもそんな風には見えなかったのにな」
#SCRIPT ORIGINAL 「……とてもそんな風には見えなかったのにな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｓｈｅ　ｄｉｄｎ´ｔ　ｓｅｅｍ　ｔｈａｔ　ｗａｙ　ａｔ　ａｌｌ
ｔｏ　ｍｅ，　ｔｈｏｕｇｈ」

@miu_ikari

#「涼海ちゃんも分かってることですから。みんなと同じ、一生懸命なんです」
#SCRIPT ORIGINAL 「涼海ちゃんも分かってることですから。みんなと同じ、一生懸命なんです」
＠Ｍｉｕ,B00251
「Ｉｔ´ｓ　ｂｅｃａｕｓｅ　Ｓｕｚｕｍｉ−ｃｈａｎ　ｈａｓ　ａｌｓｏ
ｃｏｍｅ　ｔｏ　ｔｅｒｍｓ　ｗｉｔｈ　ｉｔ．　Ｊｕｓｔ　ｌｉｋｅ
ｅｖｅｒｙｂｏｄｙ，　ｓｈｅ´ｓ　ｇｉｖｉｎｇ　ｉｔ　ｈｅｒ　ａｌｌ」

@miu

#「樹さん？　買い物を続けてもいいですか」
#SCRIPT ORIGINAL 「樹さん？　買い物を続けてもいいですか」
＠Ｍｉｕ,B00252
「Ｉｔｓｕｋｉ−ｓａｎ？　Ｓｈａｌｌ　ｗｅ　ｃｏｎｔｉｎｕｅ
ｓｈｏｐｐｉｎｇ？」

#「え、ああ……行こう」
#SCRIPT ORIGINAL 「え、ああ……行こう」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｅｈ？　Ｙｅａｈ．．．　ｌｅｔ´ｓ　ｇｏ」

#複雑な思いは晴れず、そのまま商店街を歩いていった。
#SCRIPT ORIGINAL 複雑な思いは晴れず、そのまま商店街を歩いていった。
Ｍｙ　ｔｈｏｕｇｈｔｓ　ａｌｌ　ｊｕｍｂｌｅｄ　ｕｐ，　ｗｅ
ｃｏｎｔｉｎｕｅｄ　ｏｎ　ｔｈｒｏｕｇｈ　ｔｈｅ　ｍａｒｋｅｔ．

@bg_black
wait	1000

#（スケジュール）
return

