#TLSTATUS File is edited by RaurosFalls
label	suika_01
#体験版期間の前半（一週間ちょっと）。強制イベント
#------------------------------------------------------------
@bgm12

#■BG（廊下）

#＠樹
#「ここに来てもう２週間か……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ここに来てもう２週間か……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉｔ´ｓ　ａｌｒｅａｄｙ　ｂｅｅｎ　２　ｗｅｅｋｓ　ｓｉｎｃｅ　Ｉ
ｃａｍｅ　ｈｅｒｅ．．．」

#施設での生活を決め、オレはみかんにあんなことをした。
#SCRIPT ORIGINAL 施設での生活を決め、オレはみかんにあんなことをした。
Ｈａｖｉｎｇ　ｄｅｃｉｄｅｄ　ｔｏ　ｌｉｖｅ　ａｔ　ｔｈｅ
ｉｎｓｔｉｔｕｔｉｏｎ，　Ｉ　ｄｉｄ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ
ｔｏ　Ｍｉｋａｎ．

#生々しい。
#SCRIPT ORIGINAL 生々しい。
Ｉｔ´ｓ　ｆｒｅｓｈ　ｉｎ　ｍｙ　ｍｉｎｄ．

#挿入までは出来なかったが、しかしそれは間違いなく時間の問題だ。
#SCRIPT ORIGINAL 挿入までは出来なかったが、しかしそれは間違いなく時間の問題だ。
Ｗｅ　ｄｉｄｎ´ｔ　ｇｅｔ　ｔｏ　ｐｕｔｔｉｎｇ　ｉｔ　ｉｎ　ｙｅｔ，　ｂｕｔ
ｉｔ´ｓ　ｍｏｓｔ　ｌｉｋｅｌｙ　ｊｕｓｔ　ａ　ｍａｔｔｅｒ　ｏｆ　ｔｉｍｅ．

#たった２週間。されど２週間。
#今から前の生活に戻ろうとも、オレの中からこの黒い蟠りが消えることはないだろう。
#SCRIPT ORIGINAL たった２週間。されど２週間。
#SCRIPT ORIGINAL 今から前の生活に戻ろうとも、オレの中からこの黒い蟠りが消えることはないだろう。
Ｉｔ´ｓ　ｊｕｓｔ　ｂｅｅｎ　２　ｗｅｅｋｓ．　Ｂｕｔ　ａ　ｗｈｏｌｅ
２　ｗｅｅｋｓ．．．　ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｎｏ　ｗａｙ　Ｉ　ｃｏｕｌｄ
ｌｅａｖｅ　ｎｏｗ　ｉｎ　ｇｏｏｄ　ｃｏｎｓｃｉｅｎｃｅ．

#＠樹
#「はぁ、やめやめ………サイを投げてから悩んでも仕方ないことだ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ、やめやめ………サイを投げてから悩んでも仕方ないことだ……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｓｉｇｈ，　Ｉ　ｇｉｖｅ　ｕｐ．．．　ｍｙ　ｆａｔｅ´ｓ　ａｌｒｅａｄｙ
ｂｅｅｎ　ｄｅｔｅｒｍｉｎｅｄ，　ｓｏ　ｎｏ　ｕｓｅ　ｗｏｒｒｙｉｎｇ
ａｂｏｕｔ　ｉｔ　ｎｏｗ．．．」

#■BG（ブラック）
@bg_black

#■BG（廊下）
@bg_rouka

#＠樹
#「……ん？」
#SCRIPT ORIGINAL 「……ん？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｈｍ？」

#この施設には、個人が持つには結構大きめな図書室が完備されていた。
#SCRIPT ORIGINAL この施設には、個人が持つには結構大きめな図書室が完備されていた。
Ｔｈｉｓ　ｉｎｓｔｉｔｕｔｉｏｎ　ｉｓ　ｆｕｒｎｉｓｈｅｄ　ｗｉｔｈ　ａ
ｆａｉｒｌｙ　ｌａｒｇｅ　ｌｉｂｒａｒｙ　ｒｏｏｍ　ｏｆ　ｉｔｓ　ｏｗｎ．

#その前を通り掛かった時、中から人の気配がする。
#SCRIPT ORIGINAL その前を通り掛かった時、中から人の気配がする。
Ｗｈｅｎ　Ｉ　ｐａｓｓｅｄ　ｂｙ　ｉｔ　ｊｕｓｔ　ｎｏｗ，　ｉｔ
ｌｏｏｋｅｄ　ｌｉｋｅ　ｔｈｅｒｅ　ｗａｓ　ｓｏｍｅｏｎｅ　ｉｎｓｉｄｅ．

#＠樹
#（ありえねー）
#SCRIPT ORIGINAL （ありえねー）
＠Ｉｔｓｕｋｉ
（Ｗｈｏａ，　ｔｈａｔ´ｓ　ｗｅｉｒｄ）

#と思ってしまうのもさもありなん。
#SCRIPT ORIGINAL と思ってしまうのもさもありなん。
Ｉ　ｄｉｄｎ´ｔ　ｔｈｉｎｋ　ａｎｙｏｎｅ　ｅｖｅｒ　ｖｉｓｉｔｓ
ｔｈｅｒｅ．

#図書室には児童書から始まり文学やら洋書まで揃っていたが、本自体に需要の無さそうな子達ばかりだ。
#SCRIPT ORIGINAL 図書室には児童書から始まり文学やら洋書まで揃っていたが、本自体に需要の無さそうな子達ばかりだ。
Ｉｔ´ｓ　ｇｏｔ　ｅｖｅｒｙｔｈｉｎｇ　ｆｒｏｍ　ｃｈｉｌｄｒｅｎ´ｓ
ｂｏｏｋｓ　ｔｏ　ｃｈａｐｔｅｒ　ｂｏｏｋｓ，　ａｎｄ　ｅｖｅｎ
Ｗｅｓｔｅｒｎ　ｂｏｏｋｓ，　ｂｕｔ　Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｔｈｉｎｋ　ｔｈｅ
ｋｉｄｓ　ａｒｅ　ｔｏｏ　ｉｎｔｅｒｅｓｔｅｄ　ｉｎ　ｒｅａｄｉｎｇ．

#SE06　部屋のドア開く音（ガチャ）
@se06

#おおかた美雨が掃除でもしてるのだろうと、ノックも無しに入室した。
#SCRIPT ORIGINAL おおかた美雨が掃除でもしてるのだろうと、ノックも無しに入室した。
Ｉ　ｗｅｎｔ　ｉｎｓｉｄｅ　ｗｉｔｈｏｕｔ　ｋｎｏｃｋｉｎｇ，
ｔｈｉｎｋｉｎｇ　ｔｈａｔ　ｉｔ　ｗａｓ　ｊｕｓｔ　Ｍｉｕ　ｃｌｅａｎｉｎｇ．

#■BG（図書室）
@bg_library
@suika_middle
@suika_odoroki

#＠すいか,R00176
#「きゃッ！！　い、院長先生ッ！？」
#SCRIPT ORIGINAL 「きゃッ！！　い、院長先生ッ！？」
＠Ｓｕｉｋａ,R00176
「Ａｈ！！　Ｉ−Ｉｎｃｈｏｕ−ｓｅｎｓｅｉ！？」

#中にいたのはすいかだった。
#SCRIPT ORIGINAL 中にいたのはすいかだった。
Ｉ　ｆｏｕｎｄ　Ｓｕｉｋａ　ｉｎｓｉｄｅ．

#前触れなく入室したオレに驚き、読んでいた本をバタンと閉じる。
#SCRIPT ORIGINAL 前触れなく入室したオレに驚き、読んでいた本をバタンと閉じる。
Ｓｈｅ　ｗａｓ　ｓｕｒｐｒｉｓｅｄ　ａｔ　ｍｅ　ｓｕｄｄｅｎｌｙ
ｃｏｍｉｎｇ　ｉｎ，　ａｎｄ　ｃｌｏｓｅｓ　ｈｅｒ　ｂｏｏｋ　ｗｉｔｈ
ａ　ｔｈｕｄ．

#＠樹
#「え？　あぁ、すいかだったのか、悪い。驚かせたか」
#SCRIPT ORIGINAL 「え？　あぁ、すいかだったのか、悪い。驚かせたか」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｈｕｈ？　Ｏｈ　ｉｔ´ｓ　ｙｏｕ　Ｓｕｉｋａ，　ｓｏｒｒｙ．　Ｄｉｄ
Ｉ　ｓｔａｒｔｌｅ　ｙｏｕ？」

@suika_komariwarai

#＠すいか,R00177
#「あ、いえ。私こそ大げさですみません。誰か来るなんて思わなかったので」
#SCRIPT ORIGINAL 「あ、いえ。私こそ大げさですみません。誰か来るなんて思わなかったので」
＠Ｓｕｉｋａ,R00177
「Ａｈ，　ｎｏ　ｉｔ´ｓ　ｎｏｔ　ｔｈａｔ．　Ｓｏｒｒｙ，　Ｉ　ｊｕｓｔ
ｏｖｅｒｒｅａｃｔｅｄ　ｂｅｃａｕｓｅ　ｎｏ　ｏｎｅ　ｃｏｍｅｓ
ｈｅｒｅ　ｍｏｓｔ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｔｉｍｅ」

#＠樹
#「オレも同じ。まさか誰かが真面目に本を読んでるとは思わなかったからな」
#SCRIPT ORIGINAL 「オレも同じ。まさか誰かが真面目に本を読んでるとは思わなかったからな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｅａｈ，　ｉｔ´ｓ　ｕｓｕａｌｌｙ　ｄｅｓｅｒｔｅｄ．　Ｉ　ｄｉｄｎ´ｔ
ｔｈｉｎｋ　ａｎｙｏｎｅ　ｗｏｕｌｄ　ａｃｔｕａｌｌｙ　ｂｅ　ｒｅａｄｉｎｇ
ａ　ｂｏｏｋ　ｈｅｒｅ　ｅｉｔｈｅｒ」

#しかし前言は撤回。すいかだけは確かに本が似合いそうな子だ。
#SCRIPT ORIGINAL しかし前言は撤回。すいかだけは確かに本が似合いそうな子だ。
Ｉ´ｌｌ　ｈａｖｅ　ｔｏ　ｔａｋｅ　ｂａｃｋ　ｗｈａｔ　Ｉ　ｓａｉｄ．
Ｓｕｉｋａ　ｓｅｅｍｓ　ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｏｎｌｙ　ｏｎｅ　ｗｈｏ
ｍｉｇｈｔ　ｌｉｋｅ　ｔｏ　ｒｅａｄ　ｂｏｏｋｓ．

#＠樹
#「すいかしか利用しないなら、ここで読まなくても、部屋に持っていって大丈夫なんじゃないか？」
#SCRIPT ORIGINAL 「すいかしか利用しないなら、ここで読まなくても、部屋に持っていって大丈夫なんじゃないか？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗｈｙ　ｎｏｔ　ｔａｋｅ　ｏｎｅ　ｔｏ　ｙｏｕｒ　ｒｏｏｍ
ｉｎｓｔｅａｄ　ｏｆ　ｒｅａｄｉｎｇ　ｈｅｒｅ，　ｓｉｎｃｅ　ｙｏｕ´ｒｅ
ｔｈｅ　ｏｎｌｙ　ｏｎｅ　ｕｓｉｎｇ　ｔｈｅｍ？」

@suika

#＠すいか,R00178
#「私だけじゃないですよ。雫さんとか、あとざくろちゃんも私よりここに来ることが多いかもしれません」
#SCRIPT ORIGINAL 「私だけじゃないですよ。雫さんとか、あとざくろちゃんも私よりここに来ることが多いかもしれません」
＠Ｓｕｉｋａ,R00178
「Ｉｔ´ｓ　ｎｏｔ　ｊｕｓｔ　ｍｅ．　Ｉ´ｖｅ　ｓｅｅｎ
Ｓｈｉｚｕｋｕ−ｓａｎ　ｈｅｒｅ，　ａｎｄ　Ｉ　ｔｈｉｎｋ
Ｚａｋｕｒｏ−ｃｈａｎ　ｃｏｍｅｓ　ｈｅｒｅ　ｍｏｒｅ　ｏｆｔｅｎ
ｔｈａｎ　ｍｅ」

#＠樹
#「あの二人か……言われてみれば似合わんことは無いが、本の内容は押して知るべしだな」
#SCRIPT ORIGINAL 「あの二人か……言われてみれば似合わんことは無いが、本の内容は押して知るべしだな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｔｈｏｓｅ　ｔｗｏ．．．　Ｉ　ｗｏｕｌｄｎ´ｔ　ｓａｙ　Ｉ´ｍ
ｓｕｒｐｒｉｓｅｄ　ｔｈａｔ　ｔｈｅｙ　ｒｅａｄ，　ｂｕｔ　Ｉ　ｃａｎ
ｏｎｌｙ　ｉｍａｇｉｎｅ　ｗｈａｔ　ｋｉｎｄ　ｏｆ　ｂｏｏｋｓ　ｔｈｅｙ
ｌｉｋｅ」

@suika_warai

#＠すいか,R00179
#「あはは……いろんな本がありますから……」
#SCRIPT ORIGINAL 「あはは……いろんな本がありますから……」
＠Ｓｕｉｋａ,R00179
「Ａｈａｈａ．．．　ｗｅｌｌ　ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｌｏｔｓ　ｏｆ　ｂｏｏｋｓ
ｓｏ．．．」

#そこはすいかも苦笑するだけで否定はしない。
#SCRIPT ORIGINAL そこはすいかも苦笑するだけで否定はしない。
Ｓｕｉｋａ　ｄｏｅｓｎ´ｔ　ｄｉｓａｇｒｅｅ　ａｎｄ　ｊｕｓｔ　ｇｉｖｅｓ
ａ　ｗｒｙ　ｓｍｉｌｅ．

#せっかくなので少し話でもしていきたいが……
#SCRIPT ORIGINAL せっかくなので少し話でもしていきたいが……
Ｉ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｔａｋｅ　ｔｈｉｓ　ｏｐｐｏｒｔｕｎｉｔｙ　ｔｏ　ｔａｌｋ
ｔｏ　ｈｅｒ　ａ　ｂｉｔ．．．

#＠樹
#「ところで、すいかは何を読んでるんだ？」
#SCRIPT ORIGINAL 「ところで、すいかは何を読んでるんだ？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａｎｙｗａｙ，　ｗｈａｔ　ａｒｅ　ｙｏｕ　ｒｅａｄｉｎｇ
Ｓｕｉｋａ？」

@suika_tere

#＠すいか,R00180
#「え……あ、えぇ〜っと……」
#SCRIPT ORIGINAL 「え……あ、えぇ〜っと……」
＠Ｓｕｉｋａ,R00180
「Ｅｈ．．．　Ａｈ，　ｕｍｍ．．．」

#さっきオレに驚いて閉じたきり、手元の本は開かれる気配が無かった。
#SCRIPT ORIGINAL さっきオレに驚いて閉じたきり、手元の本は開かれる気配が無かった。
Ｓｈｅ　ｃｌｏｓｅｄ　ｔｈｅ　ｂｏｏｋ　ｗｈｅｎ　Ｉ　ｇｏｔ　ｈｅｒ
ａｔｔｅｎｔｉｏｎ　ｅａｒｌｉｅｒ，　ａｎｄ　ｄｏｅｓｎ´ｔ　ｓｅｅｍ
ｔｏｏ　ｋｅｅｎ　ｏｎ　ｏｐｅｎｉｎｇ　ｉｔ．

#＠すいか,R00181
#「あ……ある男の人とその従者の方の旅の記録、ですね」
#SCRIPT ORIGINAL 「あ……ある男の人とその従者の方の旅の記録、ですね」
＠Ｓｕｉｋａ,R00181
「Ｉｔ´ｓ．．．　ｉｔ´ｓ　ａ　ｃｈｒｏｎｉｃｌｅ　ｏｆ　ｔｈｉｓ　ｍａｎ
ａｎｄ　ｈｉｓ　ｆｏｌｌｏｗｅｒｓ´　ｔｒａｖｅｌｓ」

#＠樹
#「へ〜、ノンフィクション？」
#SCRIPT ORIGINAL 「へ〜、ノンフィクション？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗｏｗ，　ｉｓ　ｉｔ　ｎｏｎ−ｆｉｃｔｉｏｎ？」

@suika

#＠すいか,R00182
#「いえ、作り話です。魔法とか魔物とかが出てくる話で、主人公がその困難に打ち勝っていく物語です」
#SCRIPT ORIGINAL 「いえ、作り話です。魔法とか魔物とかが出てくる話で、主人公がその困難に打ち勝っていく物語です」
＠Ｓｕｉｋａ,R00182
「Ｎｏ，　ｉｔ´ｓ　ｆｉｃｔｉｏｎ．　Ｉｔ´ｓ　ａ　ｓｔｏｒｙ　ｗｈｅｒｅ
ｍａｇｉｃ　ａｎｄ　ｅｖｉｌｄｏｅｒｓ　ａｐｐｅａｒ，　ａｎｄ　ａｂｏｕｔ
ｈｏｗ　ｔｈｅ　ｈｅｒｏ　ｄｅｆｅａｔｓ　ｔｈｅｍ」

#＠樹
#「ゲームとかだとよくある話だな、それは」
#SCRIPT ORIGINAL 「ゲームとかだとよくある話だな、それは」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ´ｖｅ　ｈｅａｒｄ　ｔｈａｔ　ｋｉｎｄ　ｏｆ　ｓｔｏｒｙ　ａ　ｌｏｔ　ｉｎ
ｇａｍｅｓ　ａｎｄ　ｓｔｕｆｆ」

@suika_komariwarai

#＠すいか,R00183
#「へ、へぇ〜……そうなんですか……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「へ、へぇ〜……そうなんですか……？」
＠Ｓｕｉｋａ,R00183
「Ｒ−ｒｅａｌｌｙ〜．．．　Ｉ　ｄｉｄｎ´ｔ　ｋｎｏｗ
ｔｈａｔ．．．」

#＠樹
#「………」
#SCRIPT ORIGINAL 「………」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．」

#＠すいか,R00184
#「………」
#SCRIPT ORIGINAL 「………」
＠Ｓｕｉｋａ,R00184
「．．．．．．」

#すいかの視線が泳いでる。
#SCRIPT ORIGINAL すいかの視線が泳いでる。
Ｓｕｉｋａ　ｌｏｏｋｓ　ａｗａｙ．

#笑みもどこかぎこちないし、事情は分からないがオレの存在は都合が悪いようだ。
#SCRIPT ORIGINAL 笑みもどこかぎこちないし、事情は分からないがオレの存在は都合が悪いようだ。
Ｓｈｅ　ｓｍｉｌｅｓ　ａｗｋｗａｒｄｌｙ，　ａｎｄ　ｆｏｒ　ｓｏｍｅ
ｒｅａｓｏｎ　ｉｔ　ｓｅｅｍｓ　ｍｙ　ｂｅｉｎｇ　ｈｅｒｅ　ｉｓ
ｕｎｄｅｓｉｒａｂｌｅ．

#＠樹
#「それじゃ、邪魔して悪かったな、オレはもう行くから」
#SCRIPT ORIGINAL 「それじゃ、邪魔して悪かったな、オレはもう行くから」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｔｈｅｎ，　ｓｏｒｒｙ　ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｉｎｔｒｕｓｉｏｎ．　Ｉ´ｌｌ　ｂｅ
ｇｏｉｎｇ　ｎｏｗ」

@suika_warai

#＠すいか,R00185
#「あ、はい……おつかれさまです」
#SCRIPT ORIGINAL 「あ、はい……おつかれさまです」
＠Ｓｕｉｋａ,R00185
「Ａｈ，　ｓｕｒｅ．．．　ｓｅｅ　ｙｏｕ　ａｒｏｕｎｄ」

#本の内容も知りたかったが、しつこく詮索するのも可哀想なので仕方ないか……
#SCRIPT ORIGINAL 本の内容も知りたかったが、しつこく詮索するのも可哀想なので仕方ないか……
Ｉ　ｗａｎｔｅｄ　ｔｏ　ｋｎｏｗ　ｗｈａｔ　ｓｈｅ　ｗａｓ
ｒｅａｄｉｎｇ，　ｂｕｔ　Ｉ　ｆｅｌｔ　ｂａｄ　ｆｏｒｃｉｎｇ　ｔｈｅ
ｉｓｓｕｅ，　ｏｈ　ｗｅｌｌ．．．

#＠樹
#「……ん？」
#SCRIPT ORIGINAL 「……ん？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｈｍ？」

#視線を翻したとき、ヒョイと本棚にあったノートの表紙に目が留まった。
#SCRIPT ORIGINAL 視線を翻したとき、ヒョイと本棚にあったノートの表紙に目が留まった。
Ｗｈｅｎ　Ｉ　ｔｕｒｎｅｄ　ａｗａｙ，　Ｉ　ｓｕｄｄｅｎｌｙ　ｃａｕｇｈｔ
ｓｉｇｈｔ　ｏｆ　ａ　ｎｏｔｅｂｏｏｋ　ｃｏｖｅｒ　ｏｎ　ｔｈｅ
ｂｏｏｋｓｈｅｌｆ．

#『ざくろだらけvol.3』
#SCRIPT ORIGINAL 『ざくろだらけvol.3』
“Ｒｉｄｄｌｅｄ　ｗｉｔｈ　Ｚａｋｕｒｏ　ｖｏｌ．３”

#＠樹
#「……なっ」
#SCRIPT ORIGINAL 「……なっ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｗｈａ−」

@suika

#＠すいか,R00186
#「……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「……？」
＠Ｓｕｉｋａ,R00186
「．．．？」

#SE66　効果音１（ビシッ！）
@se66

#＠樹
#（何だッ、この本はーーッッ！？）
#SCRIPT ORIGINAL （何だッ、この本はーーッッ！？）
＠Ｉｔｓｕｋｉ
（Ｗｈａｔ　ｔｈｅ　ｈｅｃｋ　ｉｓ　ｔｈｉｓ　ｂｏｏｋ−−−！？）

@suika_ikari

#＠すいか,R00187
#「……院長先生？」
#SCRIPT ORIGINAL 「……院長先生？」
＠Ｓｕｉｋａ,R00187
「．．．Ｉｎｃｈｏｕ−ｓｅｎｓｅｉ？」

#片足を上げたまま不自然に固まるオレに、すいかが訝しそうに眉根を寄せる。
#SCRIPT ORIGINAL 片足を上げたまま不自然に固まるオレに、すいかが訝しそうに眉根を寄せる。
Ｓｕｉｋａ　ｆｒｏｗｎｓ　ａｔ　ｍｅ，　ｆｒｏｚｅｎ
ｍｉｄ−ｓｔｒｉｄｅ．

#＠樹
#「え、いや……」
#SCRIPT ORIGINAL 「え、いや……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｏｈ，　ｉｔ´ｓ　ｎｏｔｈｉｎｇ．．．」

#すいかの位置からは棚の上まで見えないらしい。
#SCRIPT ORIGINAL すいかの位置からは棚の上まで見えないらしい。
Ｉ　ｇｕｅｓｓ　Ｓｕｉｋａ　ｃａｎ´ｔ　ｓｅｅ　ｔｈｅ　ｔｏｐ　ｏｆ
ｔｈｅ　ｂｏｏｋｓｈｅｌｆ　ｆｒｏｍ　ｈｅｒ　ｖａｎｔａｇｅ　ｐｏｉｎｔ．

#＠樹
#（ざ、『ざくろだらけ』……どんなタイトルのノートなんだこれは……）
#SCRIPT ORIGINAL （ざ、『ざくろだらけ』……どんなタイトルのノートなんだこれは……）
＠Ｉｔｓｕｋｉ
（“Ｒｉｄｄｌｅｄ　ｗｉｔｈ　Ｚａｋｕｒｏ”．．．　ｗｈａｔ　ａ
ｗｅｉｒｄ　ｔｉｔｌｅ．．．）

#しかも『vol.3』って書いてある。
#SCRIPT ORIGINAL しかも『vol.3』って書いてある。
Ａｎｄ　ｉｔ　ｅｖｅｎ　ｓａｙｓ　“ｖｏｌ．３”．

#＠すいか,R00188
#「棚の上に何かあるんですか？」
#SCRIPT ORIGINAL 「棚の上に何かあるんですか？」
＠Ｓｕｉｋａ,R00188
「Ｉｓ　ｔｈｅｒｅ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｏｎ　ｔｏｐ　ｏｆ　ｔｈｅ
ｓｈｅｌｆ？」

#＠樹
#「いや、何でも無いんだ……それじゃ」
#SCRIPT ORIGINAL 「いや、何でも無いんだ……それじゃ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｎｏ，　ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｎｏｔｈｉｎｇ．．．　ｓｅｅ　ｙｏｕ」

#気になるがざくろの物らしいし、勝手に見るのもはばかられた。
#SCRIPT ORIGINAL 気になるがざくろの物らしいし、勝手に見るのもはばかられた。
Ｉ´ｍ　ｃｕｒｉｏｕｓ　ｂｕｔ　ｉｔ　ｂｅｌｏｎｇｓ　ｔｏ　Ｚａｋｕｒｏ，
ｓｏ　Ｉ　ｈｅｓｉｔａｔｅ　ｌｏｏｋｉｎｇ　ａｔ　ｉｔ　ｏｎ　ｍｙ　ｏｗｎ．

#今度ざくろがいる時にでも、ちゃんと心の準備をして尋ねてみることにしよう。
#SCRIPT ORIGINAL 今度ざくろがいる時にでも、ちゃんと心の準備をして尋ねてみることにしよう。
Ｂｕｔ　ｎｅｘｔ　ｔｉｍｅ　ｗｈｅｎ　ｓｈｅ´ｓ　ｈｅｒｅ，　Ｉ
ｔｈｉｎｋ　Ｉ´ｌｌ　ｂｒａｃｅ　ｍｙｓｅｌｆ　ａｎｄ　ａｓｋ　ｈｅｒ．

#■BG（ブラック）
@bg_black

#SE07　部屋のドア閉まる音（パタン）
@se07

#まさに言葉通り、頭の中が『ざくろだらけ』になったまま図書室を後にする。
#SCRIPT ORIGINAL まさに言葉通り、頭の中が『ざくろだらけ』になったまま図書室を後にする。
Ｊｕｓｔ　ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｔｉｔｌｅ，　ｍｙ　ｈｅａｄ　ｗａｓ
“ｒｉｄｄｌｅｄ　ｗｉｔｈ　Ｚａｋｕｒｏ”　ｗｈｅｎ　Ｉ　ｌｅｆｔ　ｔｈｅ
ｌｉｂｒａｒｙ　ｒｏｏｍ．

#が、しかし、後日改めて来て見た図書室には、『ざくろだらけ』なるノートはどこにも無かったのだった。
#SCRIPT ORIGINAL が、しかし、後日改めて来て見た図書室には、『ざくろだらけ』なるノートはどこにも無かったのだった。
Ｂｕｔ　ｗｈｅｎ　Ｉ　ｔｒｉｅｄ　ｃｏｍｉｎｇ　ａｎｏｔｈｅｒ　ｄａｙ，
ｔｈｅ　ｓｏ−ｃａｌｌｅｄ　“Ｒｉｄｄｌｅｄ　ｗｉｔｈ　Ｚａｋｕｒｏ”
ｎｏｔｅｂｏｏｋ　ｗａｓ　ｎｏｗｈｅｒｅ　ｔｏ　ｂｅ　ｆｏｕｎｄ．

#＠樹
#「………う〜ん、謎だ」
#SCRIPT ORIGINAL 「………う〜ん、謎だ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｈｍｍ，　ｉｔ´ｓ　ａ　ｍｙｓｔｅｒｙ」

@bg_black
wait	1000

@suika_evup

#（スケジュール）
return

