#TLSTATUS File is edited by RaurosFalls
label	suika_03
#--------------------------------------------------
#すいかがパソコンに御興味を持たれたようです
#発生条件：すいかと格闘ゲームで遊んだことがある
#発生時期：５〜６月頃？　あまり早くパソコンを買えると、後半にイベントがなくなってしまう。
#--------------------------------------------------

#■BG（１階廊下）
@bgm12			#BGM 12 : メインテーマ
@bg_rouka		# 廊下

#図書室の前を通りかかると、珍しく人の気配がした。
#SCRIPT ORIGINAL 図書室の前を通りかかると、珍しく人の気配がした。
Ｉ　ｗａｓ　ｐａｓｓｉｎｇ　ｂｙ　ｔｈｅ　ｌｉｂｒａｒｙ　ｒｏｏｍ
ｗｈｅｎ，　ｕｎｕｓｕａｌｌｙ，　Ｉ　ｎｏｔｉｃｅｄ　ｔｈａｔ
ｓｏｍｅｏｎｅ　ｗａｓ　ｔｈｅｒｅ．

#またすいかあたりだろうか？
#SCRIPT ORIGINAL またすいかあたりだろうか？
Ｉ　ｆｉｇｕｒｅｄ　ｉｔ　ｗｏｕｌｄ　ｂｅ　Ｓｕｉｋａ　ａｇａｉｎ．

#少し手持ち無沙汰だったこともあり、オレはなんとなく図書室を覗いてみた。
#SCRIPT ORIGINAL 少し手持ち無沙汰だったこともあり、オレはなんとなく図書室を覗いてみた。
Ｉ　ｈａｄ　ｎｏｔｈｉｎｇ　ｂｅｔｔｅｒ　ｔｏ　ｄｏ，　ｓｏ　Ｉ
ｅｎｄｅｄ　ｕｐ　ｔａｋｉｎｇ　ａ　ｌｏｏｋ　ｉｎｓｉｄｅ．

@bg_black
wait		1000
@SE06			#部屋のドア開く音（ガチャ）
#■BG（図書室）
@bg_library		# 図書室

@SE07			#部屋のドア閉まる音（パタン）
#wait		1000
@suika_small
@suika_shifuku
@suika_yorokobi		#喜

#＠すいか,R00432
#「あ、院長先生……」
#SCRIPT ORIGINAL 「あ、院長先生……」
＠Ｓｕｉｋａ,R00432
「Ａｈ，　Ｉｎｃｈｏｕ−ｓｅｎｓｅｉ．．．」

#＠樹
#「やっぱりすいかか。今日は何を読んでたんだ？」
#SCRIPT ORIGINAL 「やっぱりすいかか。今日は何を読んでたんだ？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｏｈ，　ｉｔ　ｉｓ　ｙｏｕ．　Ｗｈａｔ　ａｒｅ　ｙｏｕ　ｒｅａｄｉｎｇ
ｔｏｄａｙ？」

@suika			#普

#＠すいか,R00433
#「あ、えーと……」
#SCRIPT ORIGINAL 「あ、えーと……」
＠Ｓｕｉｋａ,R00433
「Ａｈ，　ｕｍｍ．．．」

#すいかは口ごもり、机に置かれた本に目をやった。
#SCRIPT ORIGINAL すいかは口ごもり、机に置かれた本に目をやった。
Ｓｕｉｋａ　ｍｕｍｂｌｅｓ　ａ　ｂｉｔ，　ｔａｋｉｎｇ　ａ　ｇｌａｎｃｅ
ａｔ　ａ　ｂｏｏｋ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｄｅｓｋ．

#本の表紙には大きな文字で『初めてのＣ』と書かれている。
#SCRIPT ORIGINAL 本の表紙には大きな文字で『初めてのＣ』と書かれている。
Ｏｎ　ｔｈｅ　ｆｒｏｎｔ　ｃｏｖｅｒ，　“Ｆｉｒｓｔ　Ｔｉｍｅ　Ｃ”
ｉｓ　ｗｒｉｔｔｅｎ　ｉｎ　ｌａｒｇｅ　ｔｙｐｅ．

# 一応、本当にあった本は『はじめてのＣ』のはずなので、違う。
# The book she's actually reading is not the same as the one on the desk (?)

#＠樹
#「うーん、仕事熱心だな……。でも、そんな初心者向けの本でいいのか？」
#SCRIPT ORIGINAL 「うーん、仕事熱心だな……。でも、そんな初心者向けの本でいいのか？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｈｍｍ，　ｙｏｕ´ｒｅ　ａ　ｋｅｅｎ　ｏｎｅ．．．　ｂｕｔ
ｔｈａｔ　ｂｏｏｋ´ｓ　ｂｅｌｏｗ　ｙｏｕｒ　ｌｅｖｅｌ，　ｉｓｎ´ｔ
ｉｔ？」

@suika_yorokobi		#喜

#＠すいか,R00434
#「あ、いえ、これは仕事の本では……」
#SCRIPT ORIGINAL 「あ、いえ、これは仕事の本では……」
＠Ｓｕｉｋａ,R00434
「Ａｈ，　ｎｏ，　ｔｈｉｓ　ｉｓｎ´ｔ　ｆｏｒ　ｓｃｈｏｏｌ．．．」

#＠樹
#「ん……？」
#SCRIPT ORIGINAL 「ん……？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｈｍ．．．？」

#よく見ると、基礎からのプログラム入門、みたいなことが小さい文字で書かれている。
#SCRIPT ORIGINAL よく見ると、基礎からのプログラム入門、みたいなことが小さい文字で書かれている。
Ｔａｋｉｎｇ　ａ　ｃｌｏｓｅｒ　ｌｏｏｋ，　Ｉ　ｓｅｅ　ｗｒｉｔｔｅｎ　ｉｎ
ｓｍａｌｌ　ｌｅｔｔｅｒｓ　ｔｈａｔ　ｉｔ´ｓ　ａｎ　ｉｎｔｒｏｄｕｃｔｉｏｎ
ｔｏ　ｂａｓｉｃ　ｐｒｏｇｒａｍｍｉｎｇ．

#＠樹
#「Ｃって、プログラムのＣ言語か……」
#SCRIPT ORIGINAL 「Ｃって、プログラムのＣ言語か……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗａｉｔ，　ｓｏ　“Ｃ”　ｍｅａｎｓ　ｔｈｅ
ｐｒｏｇｒａｍｍｉｎｇ　ｌａｎｇｕａｇｅ　Ｃ．．．？」

#そのへんのことはあまりわからないが、Ｃ言語という名前ぐらい、オレだって聞いたことがあった。
#SCRIPT ORIGINAL そのへんのことはあまりわからないが、Ｃ言語という名前ぐらい、オレだって聞いたことがあった。
Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｋｎｏｗ　ｍｕｃｈ　ａｂｏｕｔ　ｉｔ，　ｂｕｔ　Ｉ´ｖｅ
ａｔ　ｌｅａｓｔ　ｈｅａｒｄ　ｔｈｅ　ｎａｍｅ　ｍｅｎｔｉｏｎｅｄ
ｂｅｆｏｒｅ．

#＠樹
#「でも、どうしたんだ、急に？」
#SCRIPT ORIGINAL 「でも、どうしたんだ、急に？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗｈａｔ　ａｒｅ　ｙｏｕ　ｕｐ　ｔｏ　ｗｉｔｈ　ｔｈａｔ？」

@suika_komariwarai	#困笑

#＠すいか,R00435
#「え？　えへへ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「え？　えへへ……」
＠Ｓｕｉｋａ,R00435
「Ｈｕｈ？　Ｅｈｅｈｅ．．．」

#すいかは少し困ったような笑みを浮かべた。
#SCRIPT ORIGINAL すいかは少し困ったような笑みを浮かべた。
Ｓｕｉｋａ　ｓｍｉｌｅｓ　ｌｏｏｋｉｎｇ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ　ａｂａｓｈｅｄ．

#＠すいか,R00436
#「ちょっと恥ずかしいですけど……私、先生もご存じのとおり、ゲーム好きですから」
#SCRIPT ORIGINAL 「ちょっと恥ずかしいですけど……私、先生もご存じのとおり、ゲーム好きですから」
＠Ｓｕｉｋａ,R00436
「Ｉｔ´ｓ　ａ　ｂｉｔ　ｅｍｂａｒｒａｓｓｉｎｇ．．．　ｂｕｔ，　ａｓ
ｙｏｕ　ｋｎｏｗ，　Ｉ　ｅｎｊｏｙ　ｇａｍｉｎｇ」

#＠すいか,R00437
#「できれば……できればですけど、そのうち自分でも、ゲームとか作ってみたいな……なんて……」
#SCRIPT ORIGINAL 「できれば……できればですけど、そのうち自分でも、ゲームとか作ってみたいな……なんて……」
＠Ｓｕｉｋａ,R00437
「Ｉｆ　Ｉ　ｃｏｕｌｄ．．．　ｊｕｓｔ　ａｓ　ａ　ｐｉｐｅ　ｄｒｅａｍ，
ｏｎｅ　ｄａｙ　Ｉ´ｄ　ｌｉｋｅ　ｔｏ　ｔｒｙ　ｍａｋｉｎｇ　ｔｈｅｍ
ｍｙｓｅｌｆ．．．　ｙｅａｈ　ｒｉｇｈｔ．．．」

#＠樹
#「それで、勉強してたのか」
#SCRIPT ORIGINAL 「それで、勉強してたのか」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｓｏ　ｙｏｕ´ｖｅ　ｂｅｅｎ　ｒｅａｄｉｎｇ　ｕｐ　ｏｎ　ｉｔ？」

#＠樹
#「うーん、すいかは偉いなぁ」
#SCRIPT ORIGINAL 「うーん、すいかは偉いなぁ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｈｍｍ，　Ｓｕｉｋａ　ｙｏｕ　ｍｕｓｔ　ｂｅ　ｒｅａｌｌｙ
ｓｍａｒｔ」

@suika_tere		#照

#＠すいか,R00438
#「そ、そんな大したことじゃないですよ。せっかくこういう本があるんだし、ちょっと読んでみただけです」
#SCRIPT ORIGINAL 「そ、そんな大したことじゃないですよ。せっかくこういう本があるんだし、ちょっと読んでみただけです」
＠Ｓｕｉｋａ,R00438
「Ｉ−ｉｔ´ｓ　ｎｏｔ　ｔｈａｔ　ｂｉｇ　ｏｆ　ａ　ｄｅａｌ．　Ｍａｉｎｌｙ
ｔｈｅｓｅ　ｂｏｏｋｓ　ｗｅｒｅ　ｌｙｉｎｇ　ａｒｏｕｎｄ，　ｓｏ　Ｉ
ｊｕｓｔ　ｗａｎｔｅｄ　ｔｏ　ｒｅａｄ　ｔｈｅｍ　ａ　ｂｉｔ」

#＠樹
#「いやいや、いろんなことに興味を持つのはいいことだ」
#SCRIPT ORIGINAL 「いやいや、いろんなことに興味を持つのはいいことだ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｎｏ　ｎｅｅｄ　ｔｏ　ｂｅ　ｓｏ　ｍｏｄｅｓｔ，　ｉｔ´ｓ　ｇｏｏｄ
ｔｏ　ｈａｖｅ　ｄｉｖｅｒｓｅ　ｉｎｔｅｒｅｓｔｓ」

#オレは素直に感心してしまった。
#SCRIPT ORIGINAL オレは素直に感心してしまった。
Ｉ　ｗａｓ　ｐｒｅｔｔｙ　ｉｍｐｒｅｓｓｅｄ．

#今はここで仕事をしつつ生活するしかないかもしれないけど……。
#SCRIPT ORIGINAL 今はここで仕事をしつつ生活するしかないかもしれないけど……。
Ｓｈｅ　ｍａｙ　ｂｅ　ｓｔｕｃｋ　ｈｅｒｅ　ｒｉｇｈｔ　ｎｏｗ
ｂｕｒｄｅｎｅｄ　ｗｉｔｈ　ｔｈｉｓ　ｌｉｆｅｓｔｙｌｅ．．．

#でも、やっぱり夢を持つのはいいことだよな。
#SCRIPT ORIGINAL でも、やっぱり夢を持つのはいいことだよな。
Ｂｕｔ　ｈａｖｉｎｇ　ａ　ｄｒｅａｍ　ｉｓ　ｓｕｒｅｌｙ　ａ　ｇｏｏｄ
ｔｈｉｎｇ．

#そういうのは、オレとしてもできるだけ応援したいところだ。
#SCRIPT ORIGINAL そういうのは、オレとしてもできるだけ応援したいところだ。
Ｔｈａｔ´ｓ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　Ｉ´ｄ　ｗａｎｔ　ｔｏ
ｅｎｃｏｕｒａｇｅ　ａｓ　ｍｕｃｈ　ａｓ　Ｉ　ｃａｎ．

#とはいえ、具体的に何をしたらいいのかもわからないけど……。
#SCRIPT ORIGINAL とはいえ、具体的に何をしたらいいのかもわからないけど……。
Ａｌｔｈｏｕｇｈ，　Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｈａｖｅ　ａｎｙ　ｃｏｎｃｒｅｔｅ
ｉｄｅａｓ　ｃｏｍｉｎｇ　ｔｏ　ｍｉｎｄ．．．

#パソコンでもあれば、もっと勉強できるのかなぁ？
#SCRIPT ORIGINAL パソコンでもあれば、もっと勉強できるのかなぁ？
Ｍａｙｂｅ　ｓｈｅ　ｃｏｕｌｄ　ｌｅａｒｎ　ｍｏｒｅ　ａｂｏｕｔ　ｉｔ
ｉｆ　ｓｈｅ　ｈａｄ　ａ　ｃｏｍｐｕｔｅｒ？

@suika_warai		#笑

#＠すいか,R00439
#「ありがとうございます、先生」
#SCRIPT ORIGINAL 「ありがとうございます、先生」
＠Ｓｕｉｋａ,R00439
「Ｔｈａｎｋｓ　ｓｏ　ｍｕｃｈ，　ｓｅｎｓｅｉ」

window_close
@suika			#普
wait		3000
@suika_kanashimi	#哀

#＠すいか,R00440
#「……すみません、ちょっとお願いしてもいいですか？」
#SCRIPT ORIGINAL 「……すみません、ちょっとお願いしてもいいですか？」
＠Ｓｕｉｋａ,R00440
「．．．Ｅｘｃｕｓｅ　ｍｅ，　ｂｕｔ　ｃｏｕｌｄ　Ｉ　ａｓｋ　ｙｏｕ
ａ　ｆａｖｏｕｒ？」

#照れくさそうに頭を下げてから、すいかは少し考えるようにして、俺に尋ねた。
#SCRIPT ORIGINAL 照れくさそうに頭を下げてから、すいかは少し考えるようにして、俺に尋ねた。
Ｕｐｏｎ　ａｗｋｗａｒｄｌｙ　ａｃｃｅｐｔｉｎｇ　ｍｙ　ｐｒａｉｓｅ，
ｓｈｅ　ｔｈｉｎｋｓ　ｆｏｒ　ａ　ｍｏｍｅｎｔ　ａｎｄ　ｉｎｑｕｉｒｅｓ
ａｔ　ｍｅ．

#＠樹
#「なんだ？　オレに出来ることなら、いくらでも協力するぞ？」
#SCRIPT ORIGINAL 「なんだ？　オレに出来ることなら、いくらでも協力するぞ？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗｈａｔ　ｉｓ　ｉｔ？　Ｉ´ｌｌ　ｄｏ　ｗｈａｔｅｖｅｒ　Ｉ　ｃａｎ
ｔｏ　ｈｅｌｐ」

@suika_yorokobi		#喜

#＠すいか,R00441
#「ホントですか？　それじゃ、この本、本棚に戻していただけないでしょうか？」
#SCRIPT ORIGINAL 「ホントですか？　それじゃ、この本、本棚に戻していただけないでしょうか？」
＠Ｓｕｉｋａ,R00441
「Ｒｅａｌｌｙ？　Ｔｈｅｎ，　ｗｏｕｌｄ　ｙｏｕ　ｐｌｅａｓｅ　ｐｕｔ
ｔｈｉｓ　ｂｏｏｋ　ｂａｃｋ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｂｏｏｋｓｈｅｌｆ　ｆｏｒ
ｍｅ？」

#＠すいか,R00442
#「低い棚ならなんとか自分でもできるんですけど、高い棚だと……」
#SCRIPT ORIGINAL 「低い棚ならなんとか自分でもできるんですけど、高い棚だと……」
＠Ｓｕｉｋａ,R00442
「Ｉ　ｃａｎ　ｍａｎａｇｅ　ｉｔ　ｏｎ　ｍｙ　ｏｗｎ　ｉｆ　ｉｔ´ｓ　ａ
ｌｏｗ　ｓｈｅｌｆ，　ｂｕｔ　ｗｈｅｎ　ｉｔ　ｃｏｍｅｓ　ｔｏ　ｔｈｅ
ｔａｌｌ　ｏｎｅｓ．．．」

#……たしかに、松葉杖だと本を持ったまま移動するのも大変そうだ。
#SCRIPT ORIGINAL ……たしかに、松葉杖だと本を持ったまま移動するのも大変そうだ。
．．．Ｉｔ　ｍｕｓｔ　ｂｅ　ｈａｒｄ　ｔｏ　ｃａｒｒｙ　ａ　ｂｏｏｋ
ｗｈｉｌｅ　ｕｓｉｎｇ　ｃｒｕｔｃｈｅｓ．

@suika_komariwarai	#困笑

#＠すいか,R00443
#「それで、今ちょうど、誰かを呼びに行こうと思ってたところなんです」
#SCRIPT ORIGINAL 「それで、今ちょうど、誰かを呼びに行こうと思ってたところなんです」
＠Ｓｕｉｋａ,R00443
「Ａｃｔｕａｌｌｙ，　Ｉ　ｗａｓ　ｊｕｓｔ　ｔｈｉｎｋｉｎｇ　ｔｏ　ｇｏ
ａｎｄ　ｃａｌｌ　ｓｏｍｅｏｎｅ」

#＠樹
#「そうか……。どこに戻せばいいんだ？」
#SCRIPT ORIGINAL 「そうか……。どこに戻せばいいんだ？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｏｈ，　ＯＫ．．．　ｗｈｅｒｅ　ｓｈｏｕｌｄ　Ｉ　ｐｕｔ　ｉｔ？」

#オレはさっそく机から本を持ち上げ、すいかに尋ねた。
#SCRIPT ORIGINAL オレはさっそく机から本を持ち上げ、すいかに尋ねた。
Ｐｒｏｍｐｔｌｙ　ｐｉｃｋｉｎｇ　ｔｈｅ　ｂｏｏｋ　ｕｐ　ｏｆｆ　ｔｈｅ
ｄｅｓｋ，　Ｉ　ａｓｋｅｄ　Ｓｕｉｋａ．

@suika_yorokobi		#喜

#＠すいか,R00444
#「あ、そこの上から２段目の棚です」
#SCRIPT ORIGINAL 「あ、そこの上から２段目の棚です」
＠Ｓｕｉｋａ,R00444
「Ａｈ，　ｔｈｅ　ｓｅｃｏｎｄ　ｓｈｅｌｆ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｔｏｐ
ｔｈｅｒｅ」

#＠樹
#「あそこか」
#SCRIPT ORIGINAL 「あそこか」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｏｖｅｒ　ｔｈｅｒｅ，　ｈｕｈ」

@suika_

#見ると、その棚にはコンピューター関係や、ネットワークなどのよくわからない技術的な本が並んでいる。
#SCRIPT ORIGINAL 見ると、その棚にはコンピューター関係や、ネットワークなどのよくわからない技術的な本が並んでいる。
Ｉ　ｓａｗ　ｔｅｃｈｎｉｃａｌ　ｂｏｏｋｓ　ｒｅｌａｔｅｄ　ｔｏ
ｃｏｍｐｕｔｅｒｓ　ａｎｄ　ｎｅｔｗｏｒｋｉｎｇ　ｔｈａｔ　Ｉ　ｄｏｎ´ｔ
ｋｎｏｗ　ｍｕｃｈ　ａｂｏｕｔ　ｌｉｎｅｄ　ｕｐ　ｏｎ　ｔｈｅ
ｓｈｅｌｆ．

#読む人がいるかどうか知らないけど一応図書室らしく揃えてみました、という感じの棚だった。
#SCRIPT ORIGINAL 読む人がいるかどうか知らないけど一応図書室らしく揃えてみました、という感じの棚だった。
Ｉ´ｍ　ｎｏｔ　ｓｕｒｅ　ｈｏｗ　ｔｈｅｙ　ｇｏｔ　ｈｅｒｅ，　ｂｕｔ
ｔｈｅｙ´ｒｅ　ａｒｒａｎｇｅｄ　ｎｅａｔｌｙ　ａｓ　ｐａｒｔ　ｏｆ　ｔｈｅ
ｌｉｂｒａｒｙ´ｓ　ｃｏｌｌｅｃｔｉｏｎ．

#こういうＩＴ分野は技術革新が著しいから、もう情報が古くなってしまっているのが多そうだが……。
#SCRIPT ORIGINAL こういうＩＴ分野は技術革新が著しいから、もう情報が古くなってしまっているのが多そうだが……。
Ｔｈｅｒｅ´ｓ　ａ　ｌｏｔ　ｏｆ　ｔｅｃｈｎｏｌｏｇｉｃａｌ
ａｄｖａｎｃｅｓ　ｉｎ　ＩＴ　ａｎｄ　ｔｈｅ　ｌｉｋｅ，　ｓｏ　ｍｕｃｈ
ｏｆ　ｉｔ´ｓ　ｐｒｏｂａｂｌｙ　ｏｕｔｄａｔｅｄ　ｂｙ　ｎｏｗ．．．

#とはいえ、こうしてすいかの勉強になったのなら、こういうコーナーがあったのも良かったのかもしれん。
#SCRIPT ORIGINAL とはいえ、こうしてすいかの勉強になったのなら、こういうコーナーがあったのも良かったのかもしれん。
Ａｌｔｈｏｕｇｈ，　ｓｅｅｉｎｇ　ａｓ　ｉｔ　ｗａｓ　ａｖａｉｌａｂｌｅ
ｆｏｒ　Ｓｕｉｋａ´ｓ　ｉｎｔｅｒｅｓｔ，　Ｉ　ｇｕｅｓｓ　ｉｔ´ｓ
ｆｏｒｔｕｎａｔｅ　ｔｈａｔ　ｗｅ´ｖｅ　ｇｏｔ　ａ　ｃｏｒｎｅｒ　ｌｉｋｅ
ｔｈｉｓ．

#＠樹
#「このへんでいいかな？」
#SCRIPT ORIGINAL 「このへんでいいかな？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ´ｌｌ　ｌｅａｖｅ　ｉｔ　ｈｅｒｅ，　ｔｈｅｎ？」

#オレはそのなかでもプログラム関係っぽい本が並んでいるあたりに、すいかの読んでいた本を戻した。
#SCRIPT ORIGINAL オレはそのなかでもプログラム関係っぽい本が並んでいるあたりに、すいかの読んでいた本を戻した。
Ｉ　ｆｏｕｎｄ　ｔｈｅ　ｓｐｏｔ　ｗｉｔｈ
ｐｒｏｇｒａｍｍｉｎｇ−ｒｅｌａｔｅｄ　ｂｏｏｋｓ　ａｎｄ　ｐｕｔ
ｂａｃｋ　ｔｈｅ　ｏｎｅ　Ｓｕｉｋａ　ｈａｄ　ｂｅｅｎ　ｒｅａｄｉｎｇ．

@suika_small
@suika_shifuku
@suika_yorokobi		#喜

#＠すいか,R00445
#「あ、はい」
#SCRIPT ORIGINAL 「あ、はい」
＠Ｓｕｉｋａ,R00445
「Ａｈ，　ｙｅａｈ」

#すいかはうなずく。
#SCRIPT ORIGINAL すいかはうなずく。
Ｓｕｉｋａ　ｎｏｄｄｅｄ．

#まあ、そんなにきっちりと頭文字順で管理しているわけでもないようだし、棚さえ合っていればいいのだろう。
#SCRIPT ORIGINAL まあ、そんなにきっちりと頭文字順で管理しているわけでもないようだし、棚さえ合っていればいいのだろう。
Ｉｔ　ｄｏｅｓｎ´ｔ　ｓｅｅｍ　ｔｏ　ｂｅ　ｏｒｇａｎｉｚｅｄ
ｍｅｔｉｃｕｌｏｕｓｌｙ　ｂｙ　ｉｎｉｔｉａｌｓ，　ｓｏ　ｉｔ　ｓｈｏｕｌｄ
ｂｅ　ｆｉｎｅ　ａｓ　ｌｏｎｇ　ａｓ　ｉｔ´ｓ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｒｉｇｈｔ
ｓｈｅｌｆ．

#＠樹
#「また読みたい本とかあったら遠慮なく言えよ？　取ってやるから」
#SCRIPT ORIGINAL 「また読みたい本とかあったら遠慮なく言えよ？　取ってやるから」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉｆ　ｔｈｅｒｅ´ｓ　ａ　ｂｏｏｋ　ｙｏｕ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｒｅａｄ，
ｄｏｎ´ｔ　ｈｅｓｉｔａｔｅ　ｔｏ　ｔｅｌｌ　ｍｅ．　Ｉ´ｌｌ　ｇｅｔ　ｉｔ
ｆｏｒ　ｙｏｕ」

@suika_warai		#笑

#＠すいか,R00446
#「あ、はい。ありがとうございます、院長先生」
#SCRIPT ORIGINAL 「あ、はい。ありがとうございます、院長先生」
＠Ｓｕｉｋａ,R00446
「Ａｈ，　ＯＫ．　Ｔｈａｎｋｓ，　Ｉｎｃｈｏｕ−ｓｅｎｓｅｉ」

#すいかは嬉しそうにオレに頭を下げた。
#SCRIPT ORIGINAL すいかは嬉しそうにオレに頭を下げた。
Ｓｕｉｋａ　ｉｎｃｌｉｎｅｄ　ｈｅｒ　ｈｅａｄ　ｈａｐｐｉｌｙ．

#bgm_stop
#■BG（黒）
@bg_black
wait		1000

@suika_evup

#（スケジュールへ）
return

