label	zakuro_04
#--------------------------------------------------
#Zakuroイベント４（エッチシーン）
#発生条件：『youzyo-zaku3』が終了していること＆一定の好感度?
#発生時期：未定
#※Itsukiがうつぶせて、若干の顔あげ状態。Zakuroが口元へ秘裂を押し付けて、身体を起こしてる６９体勢。手はItsukiのチンコを握っている。
#--------------------------------------------------

#■BG（図書室）
@bg_library		# 図書室
@bgm12			#BGM 12 : メインテーマ

#空いた時間を利用して、また図書室へやってきた。
Ｕｓｉｎｇ　ｔｈｅ　ｆｒｅｅ　ｔｉｍｅ，　Ｉ　ｇｏ　ｔｏ　ｔｈｅ
ｌｉｂｒａｒｙ　ａｇａｉｎ．

#（『Zakuroだらけ』が気になる.........半分、中毒だな......）
＠Ｉｔｓｕｋｉ
（　Ｉ´ｍ　ｃｕｒｉｏｕｓ　ａｂｏｕｔ　´Ｚａｋｕｒｏ
ｄａｒａｋｅ´．．．．．．．．．　Ｈａｌｆ，　ｉｔ´ｓ
ａｄｄｉｃｔｉｎｇ．．．．．）

#dont know bout the last, maybe it says half of it is addicting. 

#堂々と本棚に並べてあることもあって、徐々に罪悪感も薄れてきている。
Ｓｅｅｉｎｇ　ｔｈｅ　ｍａｇｎｉｆｉｃｅｎｔ　ｌｉｎｅ　ｕｐ　ｏｆ
ｂｏｏｋｓｈｅｌｆ，　Ｍｙ　ｓｅｎｓｅ　ｏｆ　ｇｕｉｌｔ　ｓｌｏｗｌｙ
ｆａｄｉｎｇ．

#っていうか、見ても良いもの扱いにしか思えない。
Ｏｒ　ｐｅｒｈａｐｓ　Ｉ　ｓｈｏｕｌｄ　ｓａｙ，　ｈ．

#「どこまで読んだっけ......『vol.4』の......」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｌｅｔ´ｓ　ｓｅｅ　ｗｈｅｒｅ　ｄｉｄ　Ｉ　ｌｅｆｔ　ｏｆ．．．．．
ａｔ　´ｖｏｌ．４´．．．．．」

#SE06　部屋のドア開く音（ガチャ）
@SE06			#部屋のドア開く音（ガチャ）

#「ん......?」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｈｍｍ．．．．．？」

#誰か入ってきたドアの方へ視線を向ける。
Ｉ　ｔａｋｅ　ａ　ｇｌａｎｃｅ　ｔｏ　ｌｏｏｋ　ｗｈｏ´ｓ　ｅｎｔｅｒｉｎｇ
ｔｈｅ　ｒｏｏｍ．

@zakuro_small
@zakuro_shifuku
@zakuro			#普

#「............」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00546
「．．．．．．．．．．．．．」

#EF（画面シェイク?　もしくはSEか......手ごろな驚き演出）
@SE24			#SE24　物音（ガタンッ）
screen_vibration	500,16,16,16

#「うぉあッ!　Zakuroッ!?」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｕａｈｈ！　Ｚａｋｕｒｏ！？」

#「......つっちー?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00547
「．．．．．．Ｔｓｕｃｃｈｉ？」

window_close
@zakuro_
@SE17			#SE17　廊下を歩いてくる音　※徐々に大きく

#慌てて棚に伸ばした手を引っ込める。
Ｉ　ｐａｎｉｃｌｙ　ｗｉｔｈｄｒａｗ　ｍｙ　ｈａｎｄ　ｆｒｏｍ
ｒｅａｃｈｉｎｇ　ｔｈｅ　ｓｈｅｌｆ．

se_stop		0
@zakuro_middle		# 中間
@zakuro_shifuku
@zakuro_akire		#呆

#「何してるの?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00548
「Ｗｈａｔ　ａｒｅ　ｙｏｕ　ｄｏｉｎｇ？」

#「な、何って.........えっと」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗｈ－，Ｗｈａｔ　ａｍ　Ｉ　ｄｏｉｎｇ？．．．．．．．
Ｅｒｒｒ．」

#さすがに本人の前で、「日記読みに来た」とは言えない......
Ａｓ　ｅｘｐｅｃｔｅｄ　Ｉ　ｃａｎ´ｔ　ｓａｙ　ｉｎ　ｆｒｏｎｔ　ｏｆ
ｔｈｅ　ｒｅａｌ　ｐｅｒｓｏｎ　［Ｉ　ｃｏｍｅ　ｔｏ　ｒｅａｄ　ｙｏｕｒ
ｄｉａｒｙ］．．．．．．

#「Zakuroは......?」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗｈａｔ　ａｂｏｕｔ　ｙｏｕ．．．．．？」

@zakuro_metoji		#閉

#「私は、雫に呼ばれて調教の時間だから」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00549
「Ｉ　ｗａｓ　ｃａｌｌｅｄ　ｂｙ　Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｂｅｃａｕｓｅ　ｉｔ´ｓ
ｔｒａｉｎｉｎｇ　ｔｉｍｅ．」

#「......今から、ここで?」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．．Ｎｏｗ，　ｉｎ　ｈｅｒｅ？」

@zakuro			#普

#「うん。今日は趣向を変えるから、ここに来るようにって」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00550
「Ｙｅａｈ．　Ｔｈｅｒｅ´ｓ　ａ　ｃｈａｎｇｅ　ｏｆ　ｐｌａｎ　ｆｏｒ
ｔｏｄａｙ，　ｓｏ　Ｉ　ｓｈｏｕｌｄ　ｇｏ　ｈｅｒｅ．」

@zakuro_akire		#呆

#「つっちーが今日の相手なの?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00551
「Ｔｓｕｃｃｈｉ　ｉｓ　ｍｙ　ｐａｒｔｎｅｒ　ｆｏｒ　ｔｏｄａｙ？」

#ブンブンと慌てて首を振る。
Ｍｙ　ｍｉｎｄ　ｉｓ　ｗａｖｅｒｅｄ　ａｎｄ　ｃｏｎｆｕｓｅｄ．

# Err dunno what bun2 means, it's translated as swish --'

@zakuro_metoji		#閉

#「なるほど。そういうシチュエーションのプレイなのね」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00552
「　Ｉ　ｓｅｅ．　Ｔｈｉｓ　ｉｓ　ｔｈａｔ　ｋｉｎｄ　ｏｆ　ａｎｏｔｈｅｒ
ｓｉｔｕａｔｉｏｎ　ｐｌａｙ，　ｉｓｎ´ｔ　ｉｔ．」

#「だから違うっつの」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａｓ　Ｉ　ｓａｙ，　ｙｏｕ´ｒｅ　ｍｉｓｔａｋｅｎ．」

@zakuro_iya		#嫌

#「......でも、挙動不審」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00553
「．．．．．．．Ｂｕｔ，　ｙｏｕ´ｒｅ　ａｃｔｉｎｇ
ｓｕｓｐｉｃｉｏｕｓｌｙ．」

@zakuro			#普

#「ここで何をしてたの?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00554
「Ｗｈａｔ　ｈａｖｅ　ｙｏｕ　ｂｅｅｎ　ｄｏｉｎｇ　ｉｎ
ｈｅｒｅ？」

#「............いや、それはまぁ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．．．．．．．．．Ｗｅｌｌ，　ｔｈａｔ　ｉｓ　ｏｎｅ
ｔｈｉｎｇ．」

#「......とりあえず、雫さんもすぐ来ると思うし、オレももう行くから」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．．　Ｆｏｒ　ｔｈｅ　ｔｉｍｅ　ｂｅｉｎｇ，　Ｉ　ｔｈｉｎｋ
Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｗｉｌｌ　ｃｏｍｅ　ｓｏｏｎ，　Ｉ´ｌｌ　ｂｅ
ｌｅａｖｉｎｇ　ｆｏｒ　ｎｏｗ．」

@zakuro_

#Zakuroの横を過ぎ、図書室を後にしようとする。
Ｗｉｔｈ　ｈｅｒ　ｐｒｅｓｅｎｃｅ，　ｌｅｔ´ｓ　ｒｅｔｕｒｎ　ｈｅｒｅ
ｌａｔｅｒ．

#dunno about yoko wo sugi.... i think i mean like this

#「待って」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00555
「Ｗａｉｔ．」

screen_vibration	500,16,16,16

#腕を引き止められた。
Ｓｈｅ　ｓｔｏｐｐｅｄ　ｍｅ　ｂｙ　ｐｕｌｌｉｎｇ　ｍｙ　ａｒｍｓ．

#@zakuro_middle		# 中間
#@zakuro_shifuku
#@zakuro_iya		#嫌

#「このままエッチしないで終わったら、私もつっちーも後で怒られる」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00556
「Ｉｆ　ｔｈｉｓ　ｅｎｄｅｄ　ｊｕｓｔ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ　ｗｉｔｈｏｕｔ
ｄｏｉｎｇ　ａｎｙ　ｓｅｘ，　Ｂｏｔｈ　ｏｆ　ｕｓ　ｗｉｌｌ　ｇｅｔ
ｓｃｏｌｄｅｄ．」

#「.........さては全然聞いてないな?　人の話」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．．．．．ｙｏｕ　ｄｉｄｎ´ｔ　ｈｅａｒ　ａｎｙｈｉｎｔｇ，
ｄｉｄ　ｙｏｕ？　ｍｙ　ａｒｇｕｍｅｎｔ．」

#my argument seems lame, dont know need rephrase maybe with something what i've said or sumthin

#「オレは違うっての。たまたまここに来ただけだ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ　ｓａｉｄ　ｙｏｕ´ｒｅ　ｍｉｓｔａｋｅｎ，　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ．　Ｉ
ｃａｍｅ　ｈｅｒｅ　ｂｙ　ｃｈａｎｃｅ．」

#@zakuro_

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00557
「．．．．．．．．．．．．．．」

window_close
@SEH33			#SEH33_縄で縛られる.wav
wait		2000
se_stop		0
wait		200
@SEH33			#SEH33_縄で縛られる.wav
wait		2000
se_stop		0

#「え......」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｅｈ？．．．．．．」

#いつの間にかZakuroが、オレの両手を後ろ手に縛っていた。
Ｂｅｆｏｒｅ　ａｗａｒｉｎｇ　ｏｆ　ｉｔ，　Ｚａｋｕｒｏ　ｈａｓ　ｔｉｅｄ
ｍｙ　ｂｏｔｈ　ｈａｎｄ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｂａｃｋ．

#err dont know what the better english to the back

#「......って、うそッ!?」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．．．Ｗｈａ－，　Ｓｅｒｉｏｕｓｌｙ！？」

#慌てて解こうとするが、すでに荒縄で固結びにされてどうしようもない。
Ｔｏ　ｓｏｌｖｅ　ｔｈｉｓ　ｉｎ　ｐａｎｉｃ，　Ｉｔ´ｓ　ａｌｒｅａｄｙ
ｔｏｏ　ｌａｔｅ　ａｓ　ｔｈｅ　ｒｏｐｅ　ｈａｓ　ｔｉｅｄ
ｓｔｒｏｎｇｌｙ．

#or
#It's impossible to get out of this since I'm panic and the roped had already tied strongly.
#Hit me for this 

@zakuro_middle		# 中間
@zakuro_shifuku
@zakuro			#普

#「関節でも外さない限り、一人じゃ解けないわよ?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00558
「Ｉ´ｖｅ　ｒｅｓｔｒｉｃｔｅｄ　ｙｏｕｒ　ｊｏｉｎｔ　ｍｏｖｅｍｅｎｔ
ｔｏ　ｔｈｅ　ｅｘｔｒｅｍｅ，　ｉｔ　ｃａｎ´ｔ　ｂｅ　ｕｎｄｏ　ｉｔ　ｂｙ
ｙｏｕｒｓｅｌｆ　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ．」

#「手早すぎるッ!　って言うか、オレは無関係だって言うのに!」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｏｕｒ　ｈａｎｄ　ｉｓ　ｔｏｏ　ｆａｓｔ！　Ｅｈ　ｗａｉｔ，
Ｉ´ｖｅ　ａｌｒｅａｄｙ　ｓａｉｄ　ｔｈａｔ　Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｈａｖｅ　ａｎｙ
ｒｅｌａｔｉｏｎ　ｗｉｔｈ　ｔｈｉｓ　ｔｈｉｎｇ！」

@zakuro_metoji		#閉

#「うん、分かってる」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00559
「Ｙｅａｈ，　Ｉ　ａｌｒｅａｄｙ　ｋｎｏｗ．」

@zakuro			#普

#「今日は逆レイプを希望するお客のための練習ってことでしょ?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00560
「Ｔｏｄａｙ´ｓ　ｔｒａｉｎｉｎｇ　ｉｓ　ｒｅｖｅｒｓｅ　ｒａｐｅ
ｔｒａｉｎｉｎｇ　ｆｏｒ　ｆｕｌｆｉｌｌｉｎｇ　ｃｏｓｔｕｍｅｒ　ｗｉｓｈ
ｒｉｇｈｔ？」

screen_vibration	500,16,16,16

#「分かってねぇ!　っていうか、マジでオレは違うんだって!　縄を解け!」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｏｕ　ｄｏｎ´ｔ　ｇｅｔ　ｉｔ　！　Ｉ　ｍｅａｎ，　ｙｏｕ
ｓｅｒｉｏｕｓｌｙ　ｇｅｔ　ｔｈｅ　ｗｒｏｎｇ　ｍａｎ！！
Ｒｅｌｅａｓｅ　ｍｅ！」

@zakuro_akire		#呆

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00561
「．．．．．．．．．．．．．」

#SE09　部屋のドアの鍵を掛ける音（カチャ）
window_close
@zakuro_
wait		1000
@SE09			#部屋のドアの鍵を掛ける音（カチャ）

#無機質な音で、部屋の鍵が掛けられる。
Ｗｉｔｈ　ａ　ｃｌａｃｋ　ｓｏｕｎｄ　ｂｅｉｎｇ　ｈｅａｒｄ，　ｔｈｅ
ｒｏｏｍ´ｓ　ｄｏｏｒ　ｉｓ　ｌｏｃｋｅｄ．

#「......ま、またカギ...」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．．Ａｎ－，　ａｎｏｔｈｅｒ　ｌｏｃｋｉｎｇ．．．．」

#この瞬間、最初のフェラチオをされたデジャビュが脳内に走る。
Ｉｎ　ｉｎｓｔａｎｃｅ，　Ａ　ｄｅｊａｖｕ　ａｂｏｕｔ　ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ
ｂｌｏｗ　ｊｏｂ　ｆｌａｓｈｅｓ　ｂｅｆｏｒｅ　ｍｅ．

@zakuro_middle		# 中間
@zakuro_shifuku
@zakuro			#普

#「間違いだとしても、何かエッチを済ませないと後には引けないの」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00562
「Ｅｖｅｎ　ｉｆ　Ｉ´ｍ　ｍｉｓｔａｋｅｎ，　Ｉ　ｎｅｅｄ　ｔｏ
ｆｉｎｉｓｈ　ｔｈｉｓ　ｆａｓｔ　ｏｒ　ｅｌｓｅ．」

#Smack me if this killing the chara :P

#「......え?」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．．Ｅｈ？」

#「......な、何で」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．Ｗｈ－，　Ｗｈｙ？」

@zakuro_metoji		#閉

#「早く出かけないと、青ノリの特売が終わっちゃうから」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00563
「Ｉｆ　Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｇｅｔ　ｏｕｔ　ｅａｒｌｙ，　Ｓｅａｗｅｅｄ´ｓ
ｓｐｅｃｉａｌ　ｄｉｓｃｏｕｎｔ　ｗｉｌｌ　ｂｅ　ｅｎｄｅｄ　ｂｙ
ｔｈｅｎ．」

#SE66　効果音１（ビシッ!）
@SE66			#効果音１（ビシッ！）※場面を強調したりする効果音

#「人の操を青ノリより軽く見るなよッ!」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｄｏｎ´ｔ　ｐｌａｃｅ　ｏｔｈｅｒ　ｈｏｎｏｕｒ　ｂｅｌｏｗ
ｓｅａｗｅｅｄ！」

@zakuro_niko		#にこ

#「ついでに、つっちーが最初よりどれくらい上達したのか見てみたい」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00564
「Ｗｈｉｌｅ　ａｔ　ｉｔ，　Ｉ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｓｅｅ　ｈｏｗ　ｍｕｃｈ
ｙｏｕ　ｉｍｐｒｏｖｅｄ　ｓｉｎｃｅ　ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ　ｔｉｍｅ．」

#■BG（黒）
bgm_stop
@bg_black

#--------------------------------------------------
scene_start	"ざくろの逆レイプ"
#--------------------------------------------------

#NOOOOOO THERE IS ERO SCENE IN DAY !!!!

#「ちょッ!?　うわッ、やめッ......こっちくんな!」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗａｉｔ！？　Ｕｗａａ，　Ｓｔｏｐ．．．．．．　ｄｏｎｔ
ｃｏｍｅ　ｃｌｏｓｅｒ！！」

#SE27　倒れる音（ドサッ）
@SE27			#SE27　倒れる音（ドサッ）

#意外に強いタックルを受けて転ばされると、マウントポジションを取られる。
Ｕｎｅｘｐｅｃｔｅｄｌｙ　Ｉ　ｗａｓ　ｋｎｏｃｋｅｄ　ｄｏｗｎ　ｂｙ　ａ
ｓｔｒｏｎｇ　ｔａｃｋｌｅ，　ａｎｄ　ｉ　ｅｎｄｅｄ　ｕｐ　ｉｎ
ｍｏｕｎｔｅｄ　ｐｏｓｉｔｉｏｎ　／　ｂｅｉｎｇ　ｍｏｕｎｔｅｄ．

#「全身縛られたくなかったら、大人しくしてて」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00565
「Ａｓ　ｗｅ　ｄｏｎ´ｔ　ｔｉｅ　ｔｈｅ　ｗｈｏｌｅ　ｂｏｄｙ，
ｐｌｅａｓｅ　ｓｔａｙ　ｓｔｉｌｌ．」

#SE01　ズボンのベルトを外す（カチャカチャ）
@SE01			#SE01　ズボンのベルトを外す（カチャカチャ）

#「冗談だろッ!?　こらッ、ズボンを脱がすなー!!」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｏｕ´ｒｅ　ｊｏｋｉｎｇ　ｒｉｇｈｔ！？　Ｈｅｙ，　ｄｏｎ´ｔ
ｔａｋｅ　ｏｆｆ　ｍｙ　ｔｒｏｕｓｅｒｓ！！」

#全く身に覚えのない展開で、Zakuroに犯される。
Ｗｉｔｈｏｕｔ　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｈｏｒｎｙ，　Ｚａｋｕｒｏ　ｒａｐｅ　ｍｙ
ｂｏｄｙ．

#err dunno how to put without having the whole body feels the feeling, she rapes it.

#素材待ち：ＥＶ
#--------------------------------------------------
#■HCG（６９の、フェラしていないver.（体位は参考CG参照）。
#服は乱れてないまま。スカートは捲られているが、下はまだ紐パン。
#クロッチはItsukiの口元。→差分でショーツを脱ぐシーンがあるので、
#サンプルの体位のまま、視点はItsuki側（ショーツ側）からの方が見栄えがいいかも?）EV_ZAK_060

event		"event\EV_ZAK_060-00.png"
@bgm10			#BGM 10 : エッチシーンのテーマ
#--------------------------------------------------

#「ふふ、もう大きくなり始めてる。元気なおちんちん」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00566
「Ｆｕｆｕ，　ａｌｒｅａｄｙ　ｔｈｉｓ　ｂｉｇ　ｆｏｒ　ｔｈｅ
ｂｅｇｉｎｎｉｎｇ．　Ｗｈａｔ　ａ　ｈｅａｌｔｈｙ　ｃｏｃｋ．」

#取り出した肉茎に微笑すると、ドロワーズを降ろした腰をこちらに押し付けてくる。
Ｓｈｅ　ｓｍｉｌｅｓ　ａｓ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｃａｍｅ　ｏｕｔ，　ｓｈｅ
ｌｏｗｅｒｓ　ｄｏｗｎ　ｈｅｒ　ｄｒａｗｅｒｓ　ａｎｄ　ａｐｐｒｏａｃｈ
ｍｅ．

#「は、早まるなってッ......すぐ雫さんを呼んで、買い物にも行かせてやるから!」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｄｏ－，　Ｄｏｎ´ｔ　ｂｅ　ｔｏｏ　ｈａｓｔｙ．．．．．．　Ｉ´ｌｌ
ｃａｌｌ　Ｓｈｉｚｕｋｕ　ｔｏ　ｇｉｖｅ　ｙｏｕ　ｔｈｅ
ｐｅｒｍｉｓｓｉｏｎ　ｔｏ　ｇｏ　ｓｈｏｐｐｉｎｇ！」

#「つっちーもイヤじゃないんでしょ?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00567
「Ｗｅｌｌ　ｙｏｕ　ｄｏｎ´ｔ　ｓｅｅｍ　ｔｏ　ｒｅｆｕｓｅ　ｉｔ，
Ｔｓｕｃｃｈｉ．」

#「口で言ってるだけで、抵抗が弱い」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00568
「Ｉｔ´ｓ　ｊｕｓｔ　ｓｏｍｅ　ｗｏｒｄｓ　ｗｈｉｌｅ　ｙｏｕｒ
ｒｅｓｉｓｔａｎｃｅ　ｉｓ　ｗｅａｋ．」

#「両手を縛られてるんだよッ!　乗っかられてたら、どうしようもないだろ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉｔ´ｓ　ｂｅｃａｕｓｅ　ｙｏｕ　ｔｉｅｄ　ｂｏｔｈ　ｏｆ　ｍｙ
ｈａｎｄｓ！　Ｂｅｉｎｇ　ｍｏｕｎｔｅｄ／ｐｉｎｎｅｄ，　Ｉ　ｃａｎ
ｄｏ　ａｎｙｔｈｉｎｇ　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ．」

#「別にいい。正直な感想は、ココの反応で見させてもらうから」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00569
「Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｃａｒｅ／Ｗｅｌｌ　ｔｈｅｎ．　Ｌｅｔ´ｓ　ｊｕｓｔ
ａｓｋ　ｔｈｅ　ｒｅａｌ　ｆｅｅｌｉｎｇ　ｆｒｏｍ　ｔｈｉｓ　ｔｈｉｎｇｓ，
ｓｈａｌｌ　ｗｅ．」

#両手で肉茎を包み込むと、片方は竿を、もう片方は袋の方へ回され揉み始める。
Ｗｒａｐｐｉｎｇ　ｔｈｅ　ｃｏｃｋ　ｗｉｔｈ　ｂｏｔｈ　ｈａｎｄ，
ｗｉｔｈ　ｏｎｅ　ｃｏｖｅｒｓ　ｔｈｅ　ｐｅｎｉｓ，　ａｎｄ　ｔｈｅ
ｏｔｈｅｒ　ｂｅｇｉｎｓ　ｔｏ　ｒｕｂ　ｔｈｅ　ｂａｌｌｓ．

#「ふよふよしてて温かい。枕代わりにしたら気持ちいいかも」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00570
「Ｉｔ´ｓ　ｖｅｒｙ　ｗａｒｍ．　Ｍａｙｂｅ　ｉｔ´ｌｌ　ｂｅ　ｇｏｏｄ
ｉｆ　ｉ　ｃｈａｎｇｅ　ｔｈｉｓ　ｆｏｒ　ｍｙ　ｐｉｌｌｏｗ．」

#「......あ。でもすぐ硬くなっちゃうから無理ね」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00571
「．．．．．．．Ａｈ．　Ｂｕｔ　ｉｔ　ｓｅｅｍｓ　ｉｍｐｏｓｓｉｂｌｅ
ｔｏ　ｍａｋｅ　ｔｈｉｓ　ｔｈｉｎｇ　ｈａｒｄ　ｉｎ　ｉｎｓｔａｎｔ．」

#「なるかッ!　とにかく一度手を離して、腰をのけるんだ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａｓ　ｉｆ　ｉｔ　ｗｏｕｌｄ　！　Ｒｅｌｅａｓｅ　ｔｈｉｓ　ａｔ
ｏｎｃｅ，　ａｎｄ　ｇｅｔ　ｕｐ．」

#err need some stronger for the commanding

#「無理。もう問答する時間も惜しいから」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00572
「Ｉｍｐｏｓｓｉｂｌｅ．　　Ａｈ　Ｉ　ｓｐｅｎｔ　ｍｙ　ｐｒｅｃｉｏｕｓ
ｔｉｍｅ　ｊｕｓｔ　ｂｙ　ａｎｓｗｅｒｉｎｇ．」

#「つっちーがイヤがっても、またあの早漏っぷりで強引に射精させるから平気よ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00573
「Ｅｖｅｎ　ｉｆ　Ｔｓｕｃｃｈｉ　ｒｅｆｕｓｅｓ，　　Ｉｔ´ｓ　ｆｉｎｅ
ｂｅｃａｕｓｅ　Ｉ´ｌｌ　ｍａｋｅ　ｅｎｄ　ｆａｓｔ　ｗｉｔｈ　ｔｈａｔ
ｓｔｒｏｎｇ　ｐｒｅｍａｔｕｒｅ　ｅｊａｃｕｌａｔｉｏｎ，　ｙｏｕ
ｋｎｏｗ．」

#自信たっぷりに宣言した直後、思わず情欲を促されそうな気持ちよさで、肉茎を攻め始めるZakuro。
Ａｆｔｅｒ　ｓｈｏｗｉｎｇ　ｓｕｃｈ　ｃｏｎｆｉｄｅｎｃｅ，
ｉｎｓｔｉｎｃｔｉｖｅｌｙ　ｓｈｅ　ｓｈｏｗ　ｈｅｒ　ｌｕｓｔ，　ｓｈｅ
ｂｅｇｉｎｓ　ｔｏ　ａｔｔａｃｋ　ｍｙ　ｃｏｃｋ　ｆｕｒｉｏｕｓｌｙ．

#「......ッ!　な、ちょッ...Zakuroッ...」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．．Ｔｈ！　Ｗａ－，　Ｗａｉｔ．．．．
Ｚａｋｕｒｏ．．．．．．」

#「まずは、おちんちんの勃起から」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00574
「Ｔｈｅｎ，　ｌｅｔ´ｓ　ｓｔａｒｔ　ｆｒｏｍ　ｍａｋｉｎｇ　ｙｏｕｒ
ｐｅｎｉｓ　ｓｔａｎｄ　ｕｐ　ｆｉｒｓｔ．」

#指先の一本一本にまで巧みな強弱がつき、男性器の感じるツボを断続的に刺激される。
Ｕｓｉｎｇ　ｓｕｃｈ　ｇｏｏｄ　ｓｔｒｅｎｇｈｔ　ｃｏｎｔｒｏｌ　ｉｎ
ｈｅｒ　ｆｉｎｇｅｒｔｉｐ，　ｓｈｅ　ｓｔｉｍｕｌａｔｅ　ｍｙ　ｐｅｎｉｓ
ｅｒｏｇｅｎｏｕｓ　ｚｏｎｅ　ｉｎｔｅｒｍｉｔｔｅｎｔｌｙ．

#同時にZakuroは当然のように、さらにこちらへ腰を突き出してきた。
Ａｔ　ｔｈｅ　ｓａｍｅ　ａｓ　ｉｆ　ｉｔ　ｉｓ　ｎａｔｕｒａｌ，　ｓｈｅ
ｔｈｒｕｓｔ　ｈｅｒ　ｈｉｐｓ　ｆｕｒｔｈｅｒ．

#「つっちーも、攻めたかったら攻め返して構わないわよ?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00575
「Ａｎｄ　Ｔｓｕｃｃｈｉ，　Ｉｆ　ｙｏｕ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ａｔｔａｃｋ，
ｊｕｓｔ　ａｔｔａｃｋ，　ｉ　ｄｏｎｔ　ｍｉｎｄ　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ．」

#「単純に興奮したいっていう理由だけでも、好きなように吸い付いてくれて可」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00576
「Ｅｖｅｎ　ｔｈｏｕｇｈ　Ｉ　ｔｏｌｄ　ｔｈａｔ　Ｉ　ｊｕｓｔ　ｗａｎｔ
ｔｏ　ａｒｏｕｓｅ　ｙｏｕ，　ｂｕｔ　ｙｏｕ　ａｌｓｏ　ｃａｎ　ｐｌａｙ
ａｌｏｎｇ．」

#「そ、そんな合意エッチみたいなことッ.........状況がおかしいだろ、状況がっ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｔｈ－，　Ｔｈａｔ　ｓｏｒｔ　ｏｆ　ｉｎｄｅｃｅｎｔ
ａｇｒｅｅｍｅｎｔ．．．．．．．　Ｔｈｅ　ｓｉｔｕａｔｉｏｎ　ｉｓ
ｗｉｅｒｄ　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ，　ｔｈｅ　ｓｉｔｕａｔｉｏｎ．」

#「......そう?　別に遠慮しないでいいのに」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00577
「．．．．．．．Ｉｔ　ｉｓ？　Ｉｔ　ｗｏｕｌｄ　ｂｅ　ｇｏｏｄ　ｉｆ
ｙｏｕ　ｄｏｎ´ｔ　ｈｏｌｄ　ｂａｃｋ．」

#すぐ眼前に見える、ショーツに包まれたZakuroの小ぶりなお尻と、なだらかな丸みを帯びた恥丘。
Ｆｏｒ　ｉｎｓｔａｎｃｅ　ｉｎ　ｆｒｏｎｔ　ｏｆ　ｍｙ　ｅｙｅｓ，
ｔｈｅｒｅ´ｓ　ａ　ｓｈｏｒｔｓ　ｗｈｉｃｈ　ｗｒａｐ　ｕｐ
Ｚａｋｕｒｏ´ｓ　ｓｍａｌｌ　ｂｕｔｔ　ａｎｄ　ｈｅｒ　ｒｏｕｎｄ
ｍｏｕｎｄ　ｐｕｂｉｓ．

#Err dunno about chikyuu thing

#誘惑や色香とは遠い年齢相応の腰つきだが、調教で他の子を相手しているため、どうしても性的に意識してしまう。
Ｈｅｒ　ｈｉｐｓ　ｍｏｖｅｓ　ｗｉｔｈｏｕｔ　ｓｅｄｕｃｔｉｏｎ　ｎｏｒ
ｔａｓｔｅ　ｔｈａｔ　ｓｕｉｔｓ　ｈｅｒ　ａｇｅ，　ｂｕｔ　ｂｅｃａｕｓｅ
ｏｆ　ｂｅｉｎｇ　ｐａｒｔｎｅｒ　ｆｏｒ　ｏｔｈｅｒ　ｋｉｄｓ´
ｔｒａｉｎｉｎｇ，

Ｉ　ｊｕｓｔ　ｃａｎ´ｔ　ｓｔｏｐ　ｎｅｏｍｇ　ｃｏｎｃｉｏｕｓ　ｏｆ
ｈｅｒ　ｓｅｘｕａｌｉｔｙ．

#「熱くなって手触りが変わってきてる。勃起してるわよ、つっちー」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00578
「Ｉｔ　ｂｅｃｏｍｅｓ　ｈｏｔ　ａｓ　ｉｔ　ｂｅｉｎｇ　ｔｏｕｃｈｅｄ．
Ａｎｄ　ｉｔ´ｓ　ｅｒｅｃｔｉｎｇ　ｔｏｏ，　Ｔｓｕｃｃｈｉ．」

#「......さ、触られてたら当然だ、反応しない方がおかしいっ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．Ｏｆ，　Ｏｆ　ｃｏｕｒｓｅ　ｉｔ　ｗｉｌｌ，　ｉｔ　ｗｉｌｌ
ｂｅ　ｗｉｅｒｄ　ｉｆ　ｉｔ　ｄｏｅｓｎｔ　ｒｅｓｐｏｎｄ．」

#「そうだとしても、他の人より早い部類に入るわ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00579
「Ｅｖｅｎ　ｉｔ　ｉｓ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ，　ｉｔ´ｓ　ｋｉｃｋｓ　ｉｎ
ｍｏｒｅ　ｔｈａｎ　ｏｔｈｅｒ　ｐｅｏｐｌｅ．」

#「今日の下着は気に入ってるやつだから、興奮されるのは嬉しいかも」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00580
「Ｉ´ｖｅ　ｐｕｔ　ｏｎ　ｍｙ　ｆａｖｏｒｉｔｅ　ｐａｎｔｉｅｓ
ｔｏｄａｙ，　Ｉ´ｌｌ　ｂｅ　ｈａｐｐｙ　ｉｆ　ｙｏｕ´ｒｅ　ｇｅｔｔｉｎｇ
ｅｘｃｉｔｅｄ　ｆｒｏｍ　ｉｔ．」

#こんな体勢でも余裕そうに、Zakuroは膨らんでいく肉茎をさらに刺激して反応を促してくる。
Ｅｖｅｎ　ｉｎ　ｔｈｉｓ　ｐｏｓｉｔｉｏｎ，　Ｚａｋｕｒｏ　ｑｕｉｃｋｅｎ
ｏｎ　ｓｔｉｍｕｌａｔｉｎｇ　ｍｙ　ｓｗｅｌｌｉｎｇ　ｄｉｃｋ．

#意識をそらしても抑えきれず、オレはその手使いで股間に血流を滾らされていく。
Ａｓ　ｍｙ　ｃｏｎｃｉｕｓｎｅｓｓ　ｔｏ　ｎｏｔ　ｌｏｏｋ　ｄｏｗｎ
ｉｓ　ｃｕｔ，　Ｉ　ｌｅｔ　ｔｈａｔ　ｈａｎｄ　ｔｏ　ｇａｔｈｅｒ　ｍｙ
ｂｌｏｏｄ．

#「この前は見損ねたけど、つっちーのは勃起も堰を切ったみたいに勢いがいいのね」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00581
「Ｉ　ｍｉｇｈｔ　ｈａｖｅ　ｍｉｓｓｅｄ　ｉｔ，　ｂｕｔ
Ｔｓｕｃｃｈｉ´ｓ　ｅｒｅｃｔｉｏｎ　ａｎｄ　ｖｉｇｏｒ　ｔｏ　ｅｎｄｕｒｅ
ｉｓ　ｇｏｏｄ　ｔｏｏ．」

#Dunno bout 'seki wo kitta mitai ni ikoi'

#「射精したそうにムクムクって、すごく一生懸命な感じ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00582
「Ｓｗｅｌｌｉｎｇ　ｌｉｋｅ　ａｂｏｕｔ　ｔｏ　ｂｕｒｓｔ，　ｉｔ´ｓ
ｇｉｖｅ　ａｎ　ｉｍｐｒｅｓｓｉｏｎ　ｏｆ　ｙｏｕｒ　ａｌｌ　ｍｉｇｈｔ．」

# seems wierd maybe change into it's give a very lively feeling?

#「...う、観察するなッ......っていうか、こんなのに違いなんかあるかよ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．Ｕ，　Ｄｏｎ´ｔ　ｄｏ　ａｎｙ　ｏｂｅｒｓｖａｔｉｏｎ　ｏｆ
ｉｔ．．．．．．　Ｉ　ｍｅａｎ，　ｈｏｗ　ｉｔ　ｉｓ　ｐｏｓｓｉｂｌｅ
ｔｏ　ｈａｖｅ　ｓｕｃｈ　ａ　ｄｉｆｆｅｒｅｎｃｅ．」

#「あるの。自然な勃起なのか、それとも興奮してるのかくらいはすぐに分かる」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00583
「Ｔｈｅｒｅ　ｉｓ．　Ｌｉｋｅ　ｎａｔｕｒａｌ　ｅｒｅｃｔｉｏｎ，　ｏｒ
ａｂｏｕｔ　ｔｈｅ　ｅｘｃｉｔｅｍｅｎｔ．　Ｉ　ｃａｎ　ｎｏｔｉｃｅ　ｉｔ
ｉｍｍｅｄｉａｔｅｌｙ．」

#真偽は分からないが、その全てを見透かしているような物言いにドキリとする。
Ｉ　ｄｏｎｔ　ｋｎｏｗ　ｉｆ　ｉｔｓ　ｔｒｕｅ　ｏｒ　ｎｏｔ　ｂｕｔ　Ｉ
ｗａｓ　ｓｔａｒｔｌｅｄ　ａｔ　ｈｅｒ　ｗａｙ　ｏｆ　ｓａｙｉｎｇ　ａｌｌ
ｔｈａｔ．

#Dunno how to say the way she talks about seeing through all --'

#「口で抵抗しても、ココは刺激と視界にちゃんと興奮してるみたい」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00584
「Ｅｖｅｎ　ｉｆ　ｙｏｕｒ　ｍｏｕｔｈ　ｏｐｐｏｓｅ　ｉｔ，　Ｉ　ｃａｎ
ｓｅｅ　ｉｔ　ｂｅｉｎｇ　ｅｘｃｉｔｅｄ　ｆｒｏｍ　ｉｔｓ　ｒｅａｃｔｉｏｎ
ａｎｄ　ｆｉｅｌｄ　ｏｆ　ｖｉｓｉｏｎ　（？）」

#そんな狼狽するオレに、Zakuroは微笑を零す。
Ｌｏｏｋｉｎｇ　ｍｅ　ｉｎ　ａ　ｃｏｎｆｕｓｉｏｎ，　Ｚａｋｕｒｏ
ｓｈｏｗｓ　ａ　ｓｍｉｌｅ．

#風変わり著しいとは言え、客層も厚いこの子の独特の魅力は、オレもよく分かって納得していたことだ。
Ｓｈｅ´ｓ　ｅｃｃｅｎｔｒｉｃ　ｔｏ　ｓａｙ　ｔｈｅ　ｌｅａｓｔ，
ｈｏｗｅｖｅｒ　ｔｈｅ　ｆａｃｔ　ｔｈａｔ　ｓｈｅ　ａｔｔｒａｃｓ　ａ
ｖａｒｉｅｔｙ　ｏｆ　ｃｕｓｔｏｍｅｒｓ　ｗｉｔｈ　ｈｅｒ　ｕｎｉｑｕｅ
ｃｈａｒｍ　ｉｓ　ｅｖｅｎ　ａ　ｔｈｉｎｇ　ｔｈａｔ　Ｉ　ｃａｎ

ｃｏｍｐｒｅｈｅｎｄ．

#最初のフェラチオによる期待感もあり、本格的な昂揚感が募らされていく。
Ｔｈｅｒｅ　ｉｓ　ｓｏｍｅ　ｏｆ　ｅｘｐｅｃｔａｔｉｏｎ　ｄｕｅ　ｔｏ
ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ　ｆｅｌａｔｔｉｏ，　ａｎｄ　ｍｙ　ｆｅｅｌｉｎｇ　ｉｓ
ｕｐｒａｇｉｎｇ．

#注：意味不明
#--------------------------------------------------
#■（シナリオチェック）
#--------------------------------------------------

#「おちんちん、すっかり硬くなっちゃった」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00585
「Ｙｏｕｒ　ｃｏｃｋ　ｉｓ　ｃｏｍｐｌｅｔｅｌｙ　ｂｅｃｏｍｅ
ｈａｒｄ．」

#「でもつっちー、一方的過ぎて調教にも訓練にもならないわよ?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00586
「Ｂｕｔ　Ｔｓｕｃｃｈｉ，　Ｉｔ´ｓ　ｂａｄ　ｆｏｒ　ｔｈｉｓ
ｔｒａｉｎｉｎｇ　ｆｏｒ　ｂｅｉｎｇ　ｏｎｅ　ｓｉｄｅｌｙ　ｙｏｕ
ｋｎｏｗ．」

#「当たり前だッ.........Zakuro、本気でもうこれ以上は止めろ...」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｏｆ　ｃｏｕｒｓｅ．．．．．．．．．．．　Ｚａｋｕｒｏ，
ｓｅｒｉｏｕｓｌｙ　ｐｌｅａｓｅ　ｓｔｏｐ　ｄｏｉｎｇ　ｉｔ　ｍｏｒｅ
ｔｈａｎ　ｔｈｉｓ．．．」

#Seem wierd , maybe just change it 'please stop it now' if he doesnt want to continue, 'please no more than this' if he wants the bj to continue.

#「...ほんとに往生際が悪い......勃起までして興奮してるのに」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00587
「．．．．．　ｙｏｕ　ｒｅａｌｌｙ　ｄｏｎ´ｔ　ｗｈｅｒｅ　ｔｏ　ｇｉｖｅ
ｕｐ．．．．．．　Ａｌｔｈｏｕｇｈ　ｉｔ　ｈａｓ　ｅｒｅｃｔｅｄ　ａｎｄ
ｅｘｃｉｔｅｄ　ｔｈｉｓ　ｍｕｃｈ．」

#「でもこのまま射精しそうにされたら、イヤでも攻め返すしかなくなるでしょ?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00588
「Ｂｕｔ　ｗｉｔｈ　ｔｈｉｓ　ｔｈｉｎｇ　ｌｏｏｋｓ　ｌｉｋｅ　ｇｏｉｎｇ
ｔｏ　ｂｕｒｓｔ，　ｅｖｅｎ　ｙｏｕ　ｄｏｎ´ｔ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｂｕｔ
ｙｏｕ´ｌｌ　ｌｏｓｅ　ｔｈｅ　ｃｈａｎｃｅ　ｔｏ　ａｔｔａｃｋ　ｙｏｕ
ｋｎｏｗ？」

#嘆息しながら告げると、隆起し張り詰めた肉茎を手淫し始めるZakuro。
Ｓｈｅ　ｔｅｌｌｓ　ｔｈｉｓ　ｗｈｉｌｅ　ｓｉｇｈｉｎｇ　ａｎｄ　ｂｅｇｉｎ
ｔｏ　ｔｅｎｓｅ　ｕｐ　ｈｅｒ　ｇｒｉｐ．

#巧みな手の動きが絡みつくように竿をシゴき、想像以上の気持ちよさを走らされる。
Ｓｈｅ　ｗｒａｐ　ｔｈｅ　ｒｏｏｄ　ａｎｄ　ｂｅｇｉｎｓ　ｔｏ
ｓｔｒｏｋｅ　ｉｔ　ｗｉｔｈ　ｓｋｉｌｌｆｕｌ　ｍｏｖｅｍｅｎｔ，　ａｎｄ　ａ
ｓｅｎｓａｔｉｏｎ　ｂｅｙｏｎｄ　ｍｙ　ｉｍａｇｉｎａｔｉｏｎ　ｒｕｎｓ
ｄｏｗｎ．

#「この前はいきなり咥えたから、今日は手から」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00589
「Ｂｅｃａｕｓｅ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｏｔｈｅｒ　ｄａｙ　ａｒｅ
ｓｕｄｄｅｎｌｙ　ｆｒｏｍ　ｍｏｕｔｈ，　ｉ´ｍ　ｓｔａｒｔｉｎｇ
ｆｒｏｍ　ｈａｎｄ　ｔｏｄａｙ．」

#「んッ...!　う...手までこんな.........万能すぎるぞ、Zakuroっ......」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｈｍｐｈ．．．．！　　　　　ｕｈ．．．　ｅｖｅｎ　ｗｉｔｈ
ｈａｎｄｓ，　Ｉ´ｍ．．．．．．．．．　ｙｏｕ´ｒｅ　ｓｏ　ｇｏｏｄ，
Ｚａｋｕｒｏ．．．．．」

#bannou to be utility or omnipotent seems wierd

#「そう?　一家に一台、欲しい感じ?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00590
「Ｉｓ　ｉｔ？　Ｌｉｋｅ　ｔｈｅ　ｆｅｅｌｉｎｇ　ｏｆ　ｗａｎｔｉｎｇ　ａ
ｍａｃｈｉｎｅ　ａｔ　ｈｏｍｅ？」

#Hmmm... dont know to put in english .

#「......そ、その感性は分からんが」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．．Ｔｈ－，　Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｋｎｏｗ　ｔｈａｔ　ｓｏｒｔ
ｏｆ　ｔｈｉｎｇ．」

#「つっちーのおちんちんも、相変わらず太くて大きいわよ。感心するくらい」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00591
「Ｔｓｕｃｃｈｉ´ｓ　ｐｅｎｉｓ　ｔｏｏ，　ａｓ　ｕｓｕａｌ　ｔｈｉｃｋ
ａｎｄ　ｂｉｇ．　Ｉｔ´ｓ　ａ　ｇｏｏｄ　ｊｏｂ　ｔｏ　ｄｏ．」

#dunno kanshin suru kurai

#「手も指も大きく動かしやすいから、その分気持ちいいでしょ?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00592
「Ｂｅｃａｕｓｅ　ｉｔ´ｓ　ｅａｓｙ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｙｏｕ　ｂｉｇ
ｂｙ　ｆｉｎｇｅｒ　ｏｒ　ｈａｎｄ，　ｊｕｓｔ　ｂｙ　ｔｈａｔ　ｐａｒｔ　ｉｓ
ｇｏｏｄ，　ｉｓｎ´ｔ　ｉｔ？」

#指先でさまざまな場所を刺激しながら、Zakuroの手の平はカリ溝までのピストンを、多様なリズムで繰り返す。
Ｈｅｒ　ｆｉｎｇｅｒｔｉｐ　ｉｓ　ｓｔｉｍｕｌａｔｉｎｇ　ｍｅ　ｉｎ
ｖａｒｉｏｕｓ　ａｒｅａ，　ａｎｄ　ｈｅｒ　ｐａｌｍ　ｓｔｒｏｋｅｓ
ｌｉｋｅ　ｐｉｓｔｏｎ　ｉｎ　ｖａｒｉｏｕｓ　ｒｅｐｅａｔｅｄ　ｒｙｔｈｍ．

#その複雑な動きは、他で味わった事のない気持ちよさを感じさせる。
Ｆｒｏｍ　ｔｈａｔ　ｃｏｍｐｌｅｘ　ｗａｙ　ｏｆ　ｍｏｖｉｎｇ，　Ｉ
ｃａｎ´ｔ　ｆｅｅｌ　ａｎｙｔｈｉｎｇ　ｅｘｃｅｐｔ　ｔｈｅ　ｐｌｅａｓａｎｔ
ｆｅｅｌｉｎｇ　ｔｈａｔ　ｗａｓ　ｇｉｖｅｎ．

#「ふふ......これを女の子のアソコの中に入れるなんて、凶器みたい」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00593
「Ｆｕｆｕ．．．．．．　Ｉｆ　ｔｈｉｓ　ｔｈｉｎｇ　ｉｓ　ｉｎｓｅｒｔｅｄ
ｉｎｓｉｄｅ　ｗｏｍａｎ´ｓ　´ｐｌａｃｅ´，　ｉｔ´ｌｌ　ｂｅ
ｄａｎｇｅｒｏｕｓ．」

#or dangerously ultimate weapon :p

#「みかんやいちごも、すごく痛かったでしょうね。この大きさは」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00594
「Ｉｔ　ｍｕｓｔ　ｂｅ　ｖｅｒｙ　ｈｕｒｔ　ｅｉｔｈｅｒ　ｆｏｒ　Ｍｉｋａｎ
ｏｒ　Ｉｃｈｉｇｏ，　ｒｉｇｈｔ．　Ｄｏｉｎｇ　ｉｔ　ｗｉｔｈ　ｔｈｉｓ　ｂｉｇ
ｔｈｉｎｇ．」

#「......ッそ、そんなこと分かってる......仕事なんだから仕方なかったんだ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．．．．Ｉ－，　Ｉ　ｋｎｏｗ　ｔｈａｔ　ｔｈｉｎｇ　ｆｏｒ
ｓｕｒｅ．．．．．．．　Ｉｔ　ｃａｎ´ｔ　ｂｅ　ｈｅｌｐｅｄ　ｓｉｎｃｅ
Ｉｔ´ｓ　ｗｏｒｋ．」

#「それでつっちーだけ、そんな未開発の子の中で気持ちよく動いてたんでしょ?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00595
「Ａｎｄ　ｉｔ´ｓ　ｊｕｓｔ　Ｔｓｕｃｃｈｉ，　ｔｈａｔ　ｆｅｅｌｓ
ｇｏｏｄ　ｆｒｏｍ　ｍｏｖｉｎｇ　ｉｎｓｉｄｅ　ｏｆ　ｔｈｏｓｅ
ｕｎｄｅｖｅｌｏｐｅｄ　ｃｈｉｌｄ　ｒｉｇｈｔ？」

#「これだけ勃起してたら、さぞ摩擦も大きくて気持ちいいと思うし」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00596
「Ｉｆ　ｙｏｕ　ｅｒｅｃｔ　ｊｕｓｔ　ｂｙ　ｔｈｅｓｅ，　ｃｅｒｔａｉｎｌｙ
ｙｏｕ´ｌｌ　ｆｅｅｌ　ｇｏｏｄ　ｆｒｏｍ　ｂｅｉｎｇ　ｒｕｂｂｅｄ，　ｉ
ｔｈｉｎｋ．」

#僅かなひずみをほのめかしながら、Zakuroは指の一本を伸ばして亀頭に触れる。
Ｗｈｉｌｅ　ｓｈｏｗｉｎｇ　ａ　ｆａｉｎｔ　ｈｉｎｔ　ｏｆ　ｔｗｉｓｔ，
Ｚａｋｕｒｏ　ｅｘｔｅｎｄｓ　ｈｅｒ　ｆｉｎｇｅｒｔｉｐ　ｔｏ　ｃａｒｅｓｓ
ｔｈｅ　ｈｅａｄ．

#「この先っちょが、いちご達の膣内を深くついて快感を貪ってたのね」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00597
「Ｊｕｓｔ　ｒｉｇｈｔ　ｎｏｗ，　Ｙｏｕ　ｗｅｒｅ　ｌｕｓｔｉｎｇ　ｆｏｒ
ｔｈｅ　ｐｌｅａｓａｎｔ　ｆｅｅｌｉｎｇ　ｉｎｓｉｄｅ　Ｉｃｈｉｇｏ　ａｎｄ
ｏｔｈｅｒｓ´　ｖａｇｉｎａ　ｒｉｇｈｔ．」

#「つっちーのは先端も大きいから、きっと出入りするたびに膣内が押し広げられて、いっぱいだったと思う」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00598
「Ｅｖｅｎ　Ｔｓｕｃｃｈｉ´ｓ　ｔｉｐ　ｏｆ　ｐｅｎｉｓ　ｉｓ　ｂｉｇ，
ｉ´ｍ　ｓｕｒｅ　ｔｈａｔ　ｉｔ　ｗｏｕｌｄ　ｓｔｉｒ　ｉｎｓｉｄｅ
ｅｖｅｒｙ　ｔｉｍｅ　ｙｏｕ　ｉｎｓｅｒｔ　ｉｔ，　ｉ　ｔｈｉｎｋ　ｉｔｓ
ｖｅｒｙ　ｆｕｌｆｉｌｌｉｎｇ．」

#stirring or spread out dunno the difference

#「わっ、分かってるなら......Zakuro、ソコは触るな......」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉｆ－，　Ｉｆ　ｙｏｕ　ａｌｒｅａｄｙ　ｋｎｏｗ　ａｂｏｕｔ
ｔｈａｔ．．．．．　Ｚａｋｕｒｏ，　ｄｏｎ´ｔ　ｔｏｕｃｈ　ｉｔ
ｔｈｅｒｅ．．」

#「ダメ、ココが一番気持ちいいんでしょ?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00599
「Ｉ　ｃａｎ´ｔ，　Ｈｅｒｅ´ｓ　ｔｈｅ　ｍｏｓｔ　ｐｌｅａｓａｎｔ
ｒｉｇｈｔ？」

#「射精しちゃったら終了だし、ギリギリの範囲でやるから大丈夫」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00600
「Ｉｔ　ｗｏｕｌｄ　ｅｎｄ　ｉｆ　ｙｏｕ　ｅｊａｃｕｌａｔｅ，　ｉ´ｌｌ　ｄｏ
ｉｔ　ｔｏ　ｊｕｓｔ　ｂａｒｅｌｙ　ｔｈｅ　ｍｏｍｅｎｔ，　ｓｏ　ｉｔ´ｓ
ａｌｒｉｇｈｔ．」

#指の腹で亀頭をくすぐりながら、片手で竿をシゴき、反対の手で袋をやわやわと揉みしだく。
Ｗｈｉｌｅ　ｈｅｒ　ｆｉｎｇｅｒ　ｔｉｃｋｌｅ　ｔｈｅ　ｔｉｐ　ｏｆ　ｍｙ
ｐｅｎｉｓ，　ｏｎｅ　ｈａｎｄ　ｓｔｒｏｋｅ　ｔｈｅ　ｒｏｄ／ｂｏｄｙ，
ａｎｄ　ｔｈｅ　ｏｔｈｅｒ　ｈａｎｄ　ｉｓ　ｇｅｎｔｌｙ
ｍａｓｓａｇｉｎｇ　ｔｈｅ　ｂａｌｌ］

#怒張した性器全体に這わされる快感に、思わず背筋が震わされた。
Ｍｙ　ｏｖｅｒｓｗｅｌｌｉｎｇ　ｐｅｎｉｓ　ｐｌｅａｓａｎｔ　ｆｅｅｌｉｎｇ
ａｒｅ　ｃｒａｗｌｉｎｇ　ａｌｌ　ｏｖｅｒ　ｍｙ　ｂｏｄｙ，
ｉｎｓｔｉｎｃｔｉｖｅｌｙ　ｅｌｅｃｔｒｏｃｕｔｅｄ　ｍｙ　ｍｕｓｃｌｅｓ．

#what a wierd description

#「......ッん!　んぅ...こ、こらッ......どこがギリギリの範囲だッ...」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．．．Ｎｎｈ！　Ｎｈ．．．
Ｈｅ－，Ｈｅｙ．．．．．．．　Ｈｏｗ　ｃａｎ　ｉｔ　ｂｅ　ｊｕｓｔ
ｂａｒｅｌｙ　ｄｏ　ｉｔ．．．．．．」

#「ちゃんと加減してるわ。本気でやったら全然こんなものじゃないもの」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00601
「Ｉ´ｍ　ｐｒｏｐｌｅｒｙ　ｍｅａｓｕｒｉｎｇ　ｉｔ　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ．
Ｉｆ　ｉ´ｍ　ｄｏｉｎｇ　ｉｔ　ｓｅｒｉｏｕｓ　ｔｈｅｎ　ｉｔ
ｗｏｕｌｄｎ´ｔ　ｂｅ　ｌｉｋｅ　ｔｈｉｓ．」

#「力加減だってまだバラバラだし、素手で触ってるのもマイナスでしょ?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00602
「Ｉ´ｍ　ｈａｓｎ´ｔ　ｌｏｏｓｅｎｅｄ　ｍｅａｓｕｒｉｎｇ　ｍｙ
ｓｔｒｅｎｇｈｔ，　ｉｔ　ｗｏｕｌｄ　ｂｅ　ａ　ｍｉｎｕｓ　ｉｆ　ｉ
ｔｏｕｃｈ　ｙｏｕ　ｂａｒｅ　ｈａｎｄ　ｒｉｇｈｔ．」

#「そ...そうなのか...?　末恐ろしすぎ......っん、ぅ...!」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉｓ．．．．　Ｉｓ　ｔｈａｔ　ｓｏ．．．．．？」

#「ふふ。焦るってことは、これで気持ちいいのね、つっちー」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00603
「Ｆｕｆｕ．　Ｔｏ　ｂｅ　ｔｈｉｓ　ｉｍｐａｔｉｅｎｔ，　ｉｓ　ｉｔ
ｔｈａｔ　ｐｌｅａｓａｎｔ，　Ｔｓｕｃｃｈｉ．」

#オレの様子にほくそ笑むと、Zakuroは竿と亀頭を擦る手の圧迫を〝緩めて〟いく。
Ｓｈｅ　ｃｈｕｃｋｌｅｓ　ｓｅｅｉｎｇ　ｍｙ　ｃｏｎｄｉｔｉｏｎ　ａｎｄ
ｓｈｅ　´ｌｏｏｓｅｎ´　ｈｅｒ　ｓｔｒｏｋｅ　ｏｎ　ｍｙ　ｔｉｐ　ｏｆ
ｐｅｎｉｓ　ａｎｄ　ｒｏｄ．

#「なら、こうすればもっと敏感になっちゃうはずよ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00604
「Ｔｈｅｎ，　ｉｎ　ｔｈａｔ　ｃａｓｅ　ｉ　ｅｘｐｅｃｔ　ｙｏｕ
ｗａｎｔ　ｔｏ　ｂｅｃｏｍｅ　ｍｏｒｅ　ｓｅｎｓｉｔｉｖｅ．」

#「え......ッんく、んぅ!　ざ、Zakuroッ......!」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｅｈ．．．．．．．Ｎｎｈ，Ｇｕｈ！　Ｚａ，
Ｚａｋｕｒｏ．．．．．．．！」

#その緩いくすぐったさが、袋を揉まれる気持ちよさで際立ち、刺激を求めるように股間に血が巡っていく。
Ｔｈａｔ　ｌｏｏｓｅｎｉｎｇ　ｉｓ　ｔｉｃｋｌｉｓｈ，　ｂｕｔ　ｔｈｅ　ｂａｌｌ
ｍａｓｓａｇｉｎｇ　ｆｅｅｌｉｎｇ　ｉｓ　ｐｒｏｍｉｎｅｎｔ，　ａｎｄ
ｌｉｋｅ　ｓｅｅｋｉｎｇ　ｆｏｒ　ｓｔｉｍｕｌａｔｉｏｎ　ｔｈｅ　ｂｌｏｏｄ
ｉｓ　ｇａｔｈｅｒｉｎｇ　ｉｎ　ｍｙ　ｌｏｗｅｒ　ｂｏｄｙ］

#「......っ、ビクッてして......また大きくなってる、つっちーのおちんちん」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00605
「．．．．．．．．．Ｉｔ，　Ｉｔ´ｓ　ｓｔｉｌｌ
ｒｅａｃｔｉｎｇ．．．．．．　ａｎｄ　ｇｅｔｔｉｎｇ　ｂｉｇｇｅｒ，
Ｔｓｕｃｃｈｉ´ｓ　ｃｏｃｋ．」

#「これは口でしたときより大きいかも.........ちょっと興味深い...」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00606
「Ｉ　ｔｈｉｎｋ　ｔｈｉｓ　ｉｓ　ｂｉｇｇｅｒ　ｔｈａｎ　Ｉ　ｄｉｄ　ｉｔ
ｗｉｔｈ　ｍｙ　ｍｏｕｔｈ．．．．．．．．　Ｉ´ｍ　ｂｅｃｏｍｅ
ｍｏｒｅ　ｉｎｔｅｒｅｓｔｅｄ．．．．」

#Zakuroの言うとおり敏感になり、自分のモノがさらに張り詰めるように肥大していっているのが、感覚で分かる。
Ａｓ　ｓｈｅ　ｓａｉｄ　ｉｔ　ｂｅｃｏｍｅｓ　ｍｏｒｅ
ｓｅｎｓｉｔｉｖｅ，　Ｉ　ｃａｎ　ｆｅｅｌ　ｍｙ　ｔｈｉｎｇ　ｌｉｋｅ
ｔｅｎｓｉｎｇ　ｕｐ　ａｎｄ　ｂｅｉｎｇ　ｌａｒｇｅｒ．ｓ．

#「......つっちー、すごく勃起してる。こんなに大きくしたら、おちんちんの皮膚が裂けちゃうわよ...?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00607
「．．．．．Ｔｓｕｃｃｈｉ，　ｉｍｍｅｎｓｌｙ　ｅｒｅｃｔｉｎｇ．　Ｉｆ
ｙｏｕ　ｂｅｃｏｍｅ　ｔｈｉｓ　ｂｉｇ，　ｙｏｕｒ　ｓｋｉｎ　ｗｉｌｌ
ｔｅａｒ　ｕｐ　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ．．．？」

#「......んッ、っく!　す、好きでしてるわけじゃ......今さら、手だけでこんなにッ......」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．Ｎｎ，　ｋｋｕ！　Ｉｔ　ｉｓ　ｎｏｔ　ｉｎ　ｍｙ
ｗｉｌｌ．．．．　Ｕｐ　ｕｎｔｉｌ　ｎｏｗ，　ｊｕｓｔ　ｂｙ　ｕｓｉｎｇ
ｈａｎｄ　ｔｈｉｓ．．．．．．．」

#「手だけじゃないわ。私のショーツのアソコも見て興奮してるんだから」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00608
「Ｎｏｔ　ｏｎｌｙ　ｂｙ　ｈａｎｄ．　Ｙｏｕ´ｒｅ　ａｌｓｏ
ｇｅｔｔｉｎｇ　ａｒｏｕｓｅｄ　ｂｙ　ｌｏｏｋｉｎｇ　ｍｙ　´ｔｈａｔ´
ｓｈｏｒｔｓ　ｐａｒｔ．」

#「くす......これが拒否ばっかりしてるつっちーの、正直な性欲なんでしょ?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00609
「Ｋｕｓｕ（？）．．．．．　Ｓｏ　ｔｈｉｓ　ｉｓ　ｔｈａｔ
ｄｅｎｙｉｎｇ　Ｔｓｕｃｃｈｉ´ｓ　ｒｅａｌ　ｓｅｘｕａｌ　ｄｅｓｉｒｅ，
ｉｓｎ´ｔ　ｉｔ？」

#羞恥を感じさせるように告げると、Zakuroは心持ち愉しそうに腰を浮かせ、クロッチを見せつける。
Ａｓ　Ｓｈｅ　ｔｅｌｌ　ｍｅ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｍｅ　ｆｅｅｌ
ｅｍｂａｒａｓｓｅｄ，　Ｗｈｉｌｅ　ｌｏｏｋｅｄ　ｅｎｊｏｙｉｎｇ
ｈｅｒｓｅｌｆ　ｓｈｅ　ｒｉｓｅ　ｈｅｒ　ｗａｉｓｔ，　ａｎｄ　ｓｈｏｗ
ｈｅｒ　ｃｒｏｔｃｈ．

#「......えっ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．Ｅｈ？」

#「ん......つっちーの反応が興味深いから、攻める気が出るまでこうしてる」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00610
「Ｎｎ．．．．．　Ｂｅｃａｕｓｅ　ｏｆ　Ｔｓｕｃｃｈｉ　´ｓ
ｒｅａｃｔｉｏｎ　ｉｓ　ｖｅｒｙ　ｉｎｔｅｒｅｓｔｉｎｇ，　ｔｈｕｓ　Ｉ´ｌｌ
ｂｅ　ｄｏｉｎｇ　ｔｈｉｓ　ｕｎｔｉｌ　ｙｏｕ　ａｔｔａｃｋ　ｍｅ．」

#「よく見えるから、こっちの方が興奮するでしょ?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00611
「Ｂｅｃａｕｓｅ　ｙｏｕ　ｃａｎ　ｌｏｏｋ　ａｔ　ｉｔ　ｃｌｅａｒｌｙ，
Ｙｏｕ　ｆｅｅｌ　ａｎ　ｕｒｇｅ　ｆｒｏｍ　ｔｈｉｓ　ｒｉｇｈｔ？」

#「......い、いや......それは...」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．Ｎ－，　Ｎｏ．．．．．．　Ｔｈａｔ　ｔｈｉｎｇ
ｉｓ．．．．」

#肉茎からの快感のせいで、改めて見るZakuroのソコを強く意識してしまう。
Ｂｅｃａｕｓｅ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｐｌｅａｓａｎｔ　ｆｅｅｌｉｎｇ　ｆｒｏｍ
ｍｙ　ｃｏｃｋ，　ａｎｄ　ｂｙ　ｌｏｏｋｉｎｇ　ａｇａｉｎ　Ｉ
ｂｅｃｏｍｅ　ｍｏｒｅ　ｃｏｎｃｉｏｕｓ　ｏｆ　ｈｅｒ　ｐｒｉｖａｔｅ
ｐａｒｔ．

#まだ未成熟さが漂う幼い腰つきと恥丘。
Ａｇａｉｎ　ｗｉｔｈ　ｔｈｅ　ｉｎｆａｃｙ　ｏｆ　ｔｈｅ　ｃｈｉｌｄｉｓｈ
ｐｏｓｔｕｒｅ　ａｎｄ　ｍｏｕｎｄ　ｐｕｂｉｓ．

#それゆえに、もう経験過多であることが背徳的に思えてしまう。
Ａｎｄ　ｓｏ，　ｂｅｃａｕｓｅ　ｏｆ　ｔｈｉｓ　ｅｎｅｒｍｏｕｓ
ｅｘｐｅｒｉｅｎｃｅ　Ｉ´ｍ　ｃｏｌｌａｐｓｉｎｇ　ｆｒｏｍ　ｒｅａｌｉｔｙ．

#「私みたいな年端もない子に強引にされて、戸惑うくらいおちんちんが興奮してるなんて」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00612
「Ｔｏ　ｂｅ　ｐｉｎｎｅｄ　ｄｏｗｎ　ｂｙ　ａ　ｋｉｄ　ｌｉｋｅ
ｍｅ，　ｃｏｎｆｕｓｅｄ　ｅｎｏｕｇｈ　ｙｏｕｒ　ｐｅｎｉｓ　ｉｓ
ｇｅｔｔｉｎｇ　ａｒｏｕｓｅｄ．」

#「つっちー、ほんとはこうやって強引にされるのが好きみたい」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00613
「Ｔｓｕｃｃｈｉ，　Ｉｔ　ｓｅｅｍｓ　ｔｈａｔ　ｙｏｕ　ｒｅａｌｌｙ
ｌｉｋｅ　ｔｏ　ｂｅ　ｆｏｒｃｅｄ／ｔａｋｅｎ　ｄｏｗｎ　ｌｉｋｅ
ｔｈｉｓ．」

#少しずつリアルになってくる情欲に、オレは何とか逃れようとするも叶わない。
Ａｓ　Ｍｙ　ｌｕｓｔ　ｂｅｃｏｍｅ　ｒｅａｌ　ｇｒａｄｕａｌｌｙ，
ｓｏｍｅｈｏｗ　ｉ　ｃａｎ´ｔ　ｅｖｅｎ　ｗｉｓｈ　ｔｏ　ｇｅｔ
ａｗａｙ．

#それにいくらZakuroが小柄でも、人一人が被さっている上に、自身がこんな格好なのだ。
Ｎｏ　ｍａｔｔｅｒ　ｈｏｗ　ｓｍａｌｌ　Ｚａｋｕｒｏ　ｉｓ，　Ｔｏ　ｂｅ
ｏｎ　ｔｏｐ　ｏｆ　ａ　ｐｅｒｓｏｎ，　ｉ´ｍ　ｔｈｅ　ｐｒｏｏｆ　ｏｆ
ｔｈａｔ．

#「逃げられないでしょ、つっちー?　こんな格好のままで」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00614
「Ｙｏｕ　ｃａｎ´ｔ　ｅｓｃａｐｅ　ｒｉｇｈｔ，　Ｔｓｕｃｃｈｉ？
Ｗｉｔｈ　ｔｈｉｓ　ｐｏｓｔｕｒｅ．」

#「興奮してるのなら、このまま射精するしかないと思う」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00615
「Ｉｆ　ｙｏｕ´ｒｅ　ａｒｏｕｓｅｄ，　ｉｔ　ｓｅｅｍ　ｙｏｕ　ｗｉｌｌ
ｅｊａｃｕｌａｔｅ　ｊｕｓｔ　ｌｉｋｅ　ｔｈｉｓ．」

#強く反応する肉茎を見つめていたZakuroが、再び同じように両手を絡め、竿と袋に擦り付ける。
Ｓｅｅｉｎｇ　ｔｈｅ　ｓｔｒｏｎｇ　ｒｅａｃｔｉｏｎ　ｆｒｏｍ　ｍｙ
ｐｅｎｉｓ，　Ｚａｋｕｒｏ　ｏｎｃｅ　ａｇａｉｎ　ｕｓｅｓ　ｂｏｔｈ　ｏｆ
ｈｅｒ　ｈａｎｄ　ｔｏ　ｒｕｂ　ｍｙ　ｂａｌｌｓ　ａｎｄ　ｒｏｄ．

#「......ッんぅ、うッ...!　だ、だからもう、止めろZakuroっ...」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．．Ｎｎｎｕ，　Ｕｕｕ．．．！　Ａｓ　Ｉ　ｓａｉｄ，
ｐｌｅａｓｅ　ｓｔｏｐ　ｔｈｉｓ　Ｚａｋｕｒｏ．．．．」

#「気持ちいいの?　ビクビクしながら先走りを出してきてる」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00616
「Ｆｅｅｌｓ　ｇｏｏｄ？　Ｗｈｉｌｅ　ｂｅａｔｉｎｇ　ｉｔｓ　ｌｅａｋ
ｓｏｍｅ　ｐｒｅｃｕｍ．」

#「嫌がりながらこんなになってるなんて、いやらしいおちんちん」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00617
「Ｉｔ　ｂｅｃｏｍｅｓ　ｌｉｋｅ　ｔｈｉｓ　ｄｅｓｐｉｔｅ　ｈａｔｉｎｇ
ｉｔ，　ｗｈａｔ　ａ　ｌｅｗｄ　ｃｏｃｋ．」

ショーツ越しとはいえ、アソコを見られていることなど意に介さず、肉茎へ妖しく手を這い回らせるＺａｋｕｒｏ。

オレはその刺激とアソコの光景、そして羞恥も相まって、溢れるように先走りが滲まされる。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00618
「これ以上できないくらい強い勃起の次は、濡れていくことに必死になるのね」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．ッぅく、んッ．．．！
ひ、必死なわけっ．．．．．．Ｚａｋｕｒｏ、刺激するんじゃない．．．」

#[......ッぅく、んッ...!

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00619
「仕事で他の人のも見るけど、こんなに激しく勃起してるおちんちんは初めてよ」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00620
「だからつっちーが何て言おうと、すごく気持ちよさそうなのが分かっちゃうの」

快感の波に休息を与えないように、Ｚａｋｕｒｏは裏筋や亀頭をまんべんなく摩り刺激する。

すでに肉茎は情けないくらい欲情し切った姿を、Ｚａｋｕｒｏの目の前に晒していた。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00621
「出したくなったら言って。すぐにもっと擦ってあげるから」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．ッくぅ．．．！
なら、射精したら．．．．．．ちゃんと止めるんだな、Ｚａｋｕｒｏ．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00622
「．．．．．．．．？」

オレの言葉が意外そうに、Ｚａｋｕｒｏが首を傾げて手を緩める。

#「もう限界にきちゃった?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00623
「Ｉｔ　ｔｈｉｓ　ｔｈｅ　ｌｉｍｉｔ？」　／　「Ｙｏｕ´ｖｅ
ｒｅａｃｈｅｄ　ｔｈｅ　ｌｉｍｉｔ？」

#「......こんなままより、潔く出した方がマシってだけだ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．．　Ｂｅｔｔｅｒ　ｔｈａｎ　ｔｈｉｓ，　Ｉ　ｏｎｌｙ
ｐｒｅｆｅｒ　ｔｏ　ｃｕｍ　ｍｏｒｅ　ｍａｎｌｙ．」

#「だからオレからも攻める......構わないなら腰を下ろしてみな、Zakuro」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｓｏ　Ｉ　ｗｉｌｌ　ａｔｔａｃｋ　ｙｏｕ　ｔｏｏ．．．．．　Ｉｆ　ｙｏｕ
ｄｏｎｔ　ｍｉｎｄ　ａｂｏｕｔ　ｉｔ，　ｙｏｕ　ｃａｎ　ｌｏｗｅｒ
ｙｏｕｒ　ｗａｉｓｔ，　Ｚａｋｕｒｏ．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00624
「．．．．．．．．．．．．．」

#「......楽しかったから、最後までつっちーをからかいながらでもよかったけど...」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00625
「．．．．．．．．Ｂｅｃａｕｓｅ　ｉｔ　ｗａｓ　ｆｕｎ，　ｔｏ
ｍａｋｅ　ｆｕｎ　ｏｆ　ｙｏｕ　ｕｎｔｉｌ　ｔｈｅ　ｅｎｄ
ｂｕｔ．．．．．．．．．」

#スッと、Zakuroが自分の腰元へ手を伸ばすのが見えた。
Ｉｎ　ｉｎｓｔａｎｔ，　Ｉ　ｃａｎ　ｓａｗ　ｈｅｒ　ｈａｎｄ
ｒｅａｃｈｉｎｇ　ｈｅｒ　ｏｗｎ　ｗａｉｓｔ．

#「え......?」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｅｈ．．．．．．？」

#「でも、つっちーがどれくらい出来るのかも興味あるから。いいわよ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00626
「Ｂｕｔ，　Ｉ´ｍ　ｉｎｔｅｒｅｓｔ　ｉｎ　ｈｏｗ　ｆａｒ　Ｔｓｕｃｃｈｉ
ｃａｎ　ｄｏ．　Ｓｏ，　Ｉｔ´ｓ　ａｌｒｉｇｈｔ．」

#そのままシュルシュルとショーツの紐を解いていく。
Ａｎｄ　ｊｕｓｔ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ，　ｈｅｒ　ｐａｎｔｉｅｓ　ｃａｍｅ
ｏｆｆ．

#「ちょッ、Zakuroっ......そんな脱がなくても」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗａｉ－，　Ｚａｋｕｒｏ．．．．．．　ｙｏｕ　ｄｏｎ´ｔ　ｈａｖｅ
ｔｏ　ｔａｋｅ　ｔｈｏｓｅ　ｏｆｆ．」

#「遠慮しないで。着たままだと、正確な技量がみれないから」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00627
「Ｄｏｎ´ｔ　ｂｅ　ｈｅｓｉｔａｔｅ．　Ｉｆ　Ｉ´ｍ　ｓｔｉｌｌ
ｄｒｅｓｓｅｄ，　Ｉ　ｃｏｕｌｄｎ´ｔ　ｓｅｅ　ｔｈｅ　ｅｘｔｅｎｔ　ｏｆ
ｙｏｕｒ　ａｂｉｌｉｔｉｅｓ．」

#「技量って......、...うっ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａｂｉｌｉｔｉｅｓ．．．．．．，　．．．．．ｕｕ．」

#--------------------------------------------------
#■（差分・ショーツを脱ぐ）
event		"event\EV_ZAK_060-01.png"
#--------------------------------------------------

#戸惑うオレをよそに下着を脱ぎ去ると、Zakuroはショーツに覆われていた秘部を露にした。
～Ｔｈｅ　ｐｒｅｐｌｅｘｅｄ　ｍｅ　，Ｚａｋｕｒｏ´ｓ　ｐｒｉｖａｔｅ
ｐｌａｃｅ　ｔｈａｔ　ｉｓ　ｈｉｄｄｅｎ　ｂｙ　ｈｅｒ　ｓｈｏｒｔ　ｉｓ
ｅｘｐｏｓｅｄ．

#「見える?　私のアソコ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00628
「Ｄｏ　ｙｏｕ　ｓｅｅ　ｉｔ？　Ｍｙ　´ｔｈｉｎｇ´」

#「......そ、そりゃ全部、見えるけど......恥ずかしくないのか、Zakuro」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．Ｉ－，　Ｉ　ｃａｎ　ｓｅｅ　ａｌｌ　ｏｆ　ｉｔ
ｂｕｔ．．．．．．．　Ａｒｅｎ´ｔ　ｙｏｕ　ｅｍｂａｒａｓｓｅｄ，
Ｚａｋｕｒｏ？」

#「......?　もう慣れてるわ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00629
「．．．．．．．．？　Ｉ´ｍ　ａｌｒｅａｄｙ　ｕｓｅｄ　ｔｏ　ｉｔ．」

#「最近はしてないけど、公衆の面前で青姦したことも何度かあるし」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00630
「Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｄｏ　ｔｈｉｓ　ｒｅｃｅｎｔｌｙ　ｔｈｏｕｇｈ，　ｂｕｔ
Ｉ´ｖｅ　ｄｏｎｅ　ｓｅｖｅｒａｌ　ｏｕｔｄｏｏｒ　ｓｅｘ．」

#あっさりと告白し、確かに動揺の欠片も見せないZakuro。
Ｅａｓｉｌｙ　ｃｏｎｆｅｓｓｉｎｇ　ｔｈａｔ，　Ｚａｋｕｒｏ　ｄｏｎ´ｔ
ｅｖｅｎ　ｓｈｏｗ　ａ　ｂｉｔ　ｏｆ　ａｇｉｔａｔｉｏｎ．

だが視界に現れた小さい秘裂は、とてもそんな多経験とは思えない。初々しい肌色の縦筋だった。

#~

#「しないの?　つっちー」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00631
「Ｄｏｎ´ｔ　ｙｏｕ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｄｏ　ｉｔ？　Ｔｓｕｃｃｈｉ．」

#「あ、あぁ......する」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａ，　Ａｈ．．．．．．．　Ｉ　ｗｉｌｌ．」

他の子同様、まだ幼い秘部をクンニする背徳感を感じながら、口を寄せて舌を差し出す。

#~Identical to other kids, 

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00632
「．．．．．．っん！　っぁふ．．．．．．はぁっ」

voice_bg	"Q90005"

#ヌルリと触れ合うと、意外だがZakuroから少し熱っぽい吐息が漏れた。
Ｗｉｔｈ　ｓｏｍｅ　ｌｉｃｋｉｎｇ　ａｎｄ　ｔｏｕｃｈｉｎｇ，
ｕｎｅｘｐｅｃｔｅｄｌｙ　ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｓｏｍｅ　ｓｅｘｙ
ｍｏａｎｉｎｇ　ｃｏｍｅ　ｆｒｏｍ　Ｚａｋｕｒｏ．

#「っはぁ......つっちー、〝慣らし〟は必要ないから.........もっと思いっきりしていいわよ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00633
「っはぁ．．．．．．Ｔｓｕｃｃｈｉ、Ｉ　ｄｏｎｔ　ｎｅｅｄ
ｓｏｍｅ　´ｗａｒｍｉｎｇ－ｕｐｓ´　ｓｏ．．．．．．．．．ｙｏｕ
ｃａｎ　ｄｏ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｍｏｒｅ．」

#浮かせていた腰を下ろすZakuroに、オレの舌の動きの密着度が自然と上がっていく。
～

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00634
「ん．．．っはぁ．．．．．．っぅん、ん．．．．．．っぁふぅ．．．」

#「...熱くて、柔らかい感触が......っくん...アソコの表面で動いてる......」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00635
「．．．Ｈｏｔ　ａｎｄ　ｔｅｎｄｅｒ
ｆｅｅｌｉｎｇ．．．．．．っくん．．．Ｉｔ　ｓｔｉｒｒｉｎｇ　ｍｅ
ｕｐ．．．．．．」

#「っあふぅ......つっちーの息も熱くて、なかなかいい感じかも......」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00636
「っあふぅ．．．．．．Ｔｓｕｃｃｈｉ´ｓ　ｂｒｅａｔｈ　ｉｓ
ａｌｓｏ　ｈｏｔ，　ｉｔ´ｓ　ｑｕｉｔｅ　ｐｌｅｓａｎｔ．．．．．．」

#その刺激に声を漏らすZakuroの秘部で、舌先が僅かに甘酸っぱい味を拾った。
Ｚａｋｕｒｏ　ｗｈｏ　ｌｅａｋｓ　ｓｏｍｅ　ｍｏａｎｉｎｇ　ｆｒｏｍ
ｔｈａｔ　ｓｔｉｍｕｌｕｓ，　Ｔｈｅ　ｔｉｐ　ｏｆ　ｍｙ　ｔｏｕｎｇｅ
ｔａｓｔｅｓ　ｓｏｍｅ　ｓｏｕｒ　ａｎｄ　ｓｗｅｅｔ　ｔａｓｔｅ　ｆｒｏｍ
ｈｅｒ　ｐｒｉｖａｔｅ　ｐｌａｃｅ．

#「......愛液の味がする......Zakuroも濡れてたのか...?」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．Ｉ　ｔａｓｔｅｄ　ｓｏｍｅ　ｌｏｖｅ
ｊｕｉｃｅ．．．．．．Ｚａｋｕｒｏ　ｗｅｔ　ａｌｒｅａｄｙ．．．？」

voice_bg_stop

#「ん、少しだけ.........嬉しい?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00637
「Ｎｎ，　Ｊｕｓｔ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ　ｂｉｔ．．．．．．．．　Ａｒｅ
ｙｏｕ　ｈａｐｐｙ？」

#「まさか。こんなことしてたら、これくらい感じなくても濡れるだろう」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｙｏｕ　ｗｉｓｈ．　Ｗｈｅｎ　ｔｈｉｓ　ｋｉｎｄ　ｏｆ　ｔｈｉｎｇ
ｗａｓ　ｄｏｎｅ，　ｅｖｅｎ　ｉｆ　ｙｏｕ　ｄｏｎ´ｔ　ｆｅｅｌ　ｉｔ
ｂｕｔ　ｙｏｕ　ｗｉｌｌ　ｇｅｔ　ｗｅｔ　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ．」

#「うん......だったらつっちーが舐めて、本格的に感じさせてみて?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00638
「Ｙｏｕ　ｒｉｇｈｔ．．．．．．　Ｔｈｅｎ　ｗｈｅｎ　Ｔｓｕｃｃｈｉ
ｉｓ　ｌｉｃｋｉｎｇ，　ｓｈｏｕｌｄ　Ｉ　ｓｈｏｗ　ｔｈｅ　ｒｅａｌ
ｆｅｅｌｉｎｇ？」

#「私もおちんちんに、同じ条件でやらせてもらうから」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00639
「Ｉ　ｗｉｌｌ　ａｐｐｌｙ　ｔｈｅ　ｓａｍｅ　ｔｈｉｎｇ　ｔｏ　ｙｏｕｒ
ｐｅｎｉｓ．」

Ｚａｋｕｒｏの言葉がすぐには理解できないまま、亀頭にヌルリとした感触が走る。

#~

#--------------------------------------------------
#■（差分・フェラ開始。がっぽり咥えてます）
event		"event\EV_ZAK_060-02.png"
voice_bg	"Q90001"
#--------------------------------------------------

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．ッ！　ざ、Ｚａｋｕｒｏッ」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00640
「んちゅるっ．．．くぢゅぅっ！　んぅ．．．．．．」

#静止の声より早く、Zakuroの口の中に、過敏になった肉茎が含まれてしまう。
～

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00641
「ちゅぅむっ．．．ぴちゅっ、ちゅちゅるっ！
ちゅぢゅぅ、ちゅぷっ．．．．．．んるちゅっ」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00642
「ちゅくるっ、ぴちゅぅっ．．．．．．んんふっ、ちゅぶぅっ！
んぅっ、んちゅっ、ちゅちゅむっ」

#そのまま手で袋も揉まれながら、Zakuroに怒張し切った肉茎をしゃぶられ、一気に快感が駆け上がる。
Ｊｕｔ　ｌｉｋｅ　ｔｈａｔ　ｓｈｅ　ｍａｓｓａｇｅ／ｒｕｂ　ｍｙ
ｂａｌｌｓ，　Ｚａｋｕｒｏ　ｓｕｃｋｓ　ｍｙ　ｏｖｅｒｓｗｅｌｌｉｎｇ
ｃｏｃｋ，　ａｔ　ｏｎｃｅ　Ｉ　ｆｅｅｌ　ａ　ｐｌｅａｓａｎｔ
ｆｅｅｌｉｎｇ．

#「にちゅっ、ちゅむぅっ...!　んぅふ......おちんちん、やっぱり前より大きいみたい......ちゅぷっ、ちちゅぅっ...」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00643
「にちゅっ、ちゅむぅっ．．．！
んぅふ．．．．．．Ｙｏｕｒ　ｐｅｎｉｓ，　ａｓ　Ｉ　ｔｈｏｕｇｈｔ
ｉｔ´ｓ　ｂｉｇｇｅｒ　ｔｈａｎ　ｌａｓｔ
ｔｉｍｅ．．．．．．ちゅぷっ、ちちゅぅっ．．．」

#「ちちゅるっ......くちゅぅっ...どうしたのつっちー、舌が止まってるわよ......?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00644
「ちちゅるっ．．．．．．くちゅぅっ．．．Ｗｈａｔ´ｓ
ｗｒｏｎｇ　Ｔｓｕｃｃｈｉ，　ｙｏｕｒ　ｔｏｕｎｇｅ　ｉｓｎ´ｔ
ｍｏｖｉｎｇ，　ｙｏｕ　ｋｎｏｗ．．．．．．．？」

#「......んぅッ、はぁッ...!　で、出来るわけないだろっ......こんなことされながらっ...」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．んぅッ、はぁッ．．．！　Ａｓ　Ｉ　ｃａｎ　ｄｏ
ｓｕｃｈ　ａ　ｔｈｉｎｇ．．．．．．ｗｈｅｎ　Ｉ　ｗａｓ　ｇｉｖｅｎ
ｓｕｃｈ　ａ　ｔｈｉｎｇ．．．」

#「ちゅぅっ、ん...そう......?　まだ前より緩いくらいなのに......そんなにいい?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00645
「ちゅぅっ、ん．．．Ｒｅａｌｌｙ．．．．．．？　Ｉｔ　ｓｔｉｌｌ
ａｂｏｕｔ　ａｓ　ｌｏｏｓｅ　ａｓ　ｂｅｆｏｒｅ
ｔｈｏｕｇｈ．．．．．．Ｉｓ　ｉｔ　ｔｈａｔ　ｇｏｏｄ？」

#Or maybe the intensity just about as same as before?

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00646
「んぅ．．．．．．ぴちゅぢゅっ．．．ちゅるぅっ！
んくっ．．．．．．ぴちゅっ、ちゅびちゅっ、くりゅぅっ」

#Zakuroは前回同様、巧みに口腔粘膜を使い、喋りながらも舌と手で快感を与え続けてくる。
Ｓａｍｅ　ａｓ　ｂｅｆｏｒｅ，　Ｚａｋｕｒｏ　ｓｋｉｌｌｆｕｌｌｙ　ｕｓｅｓ
ｈｅｒ　ｍｏｕｔｈ　ｓｕｒｆａｃｅ，　ｅｖｅｎ　ｗｈｉｌｅ　ｔａｌｋｉｎｇ，
ｈｅｒ　ｔｏｕｎｇｅ　ａｎｄ　ｈａｎｄｓ　ｋｅｅｐ　ｓｅｎｄｉｎｇ
ｔｈｅ　ｐｌｅａｓｕｒｅ．

#--------------------------------------------------
#■（可能なら差分・一度口を離し、舌を出している状態。EV_ZAK_010-02のような感じ）
#--------------------------------------------------

#「んぅっ、ぴちゅるっ...!　たくさんの先走り......唾液が流されちゃいそう...」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00647
「んぅっ、ぴちゅるっ．．．！　Ａ　ｌｏｔ　ｏｆ
ｐｒｅｃｕｍ．．．．．．Ｉｔ　ｓｅｅｍｓ　Ｉ　ｓｐｉｌｌ　ａ　ｌｏｔ　ｏｆ
ｓａｌｉｖａ．．．」

#「やっぱりこんなに勃起してたら、おちんちんって敏感になっちゃってるの......?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00648
「Ａｓ　Ｉ　ｔｈｏｕｇｈｔ　Ｉｆ　ｉｔ　ｉｓ　ｔｈｉｓ　ｅｒｅｃｔ，　ｙｏｕｒ
ｔｈｉｎｇ　ｗｉｌｌ　ｂｅ　ｓｅｎｓｉｔｉｖｅ．．．．．．．．？」

#「......ッん!　くぅッ......Zakuro、ちゃんとクンニしてやるから......口は後にしろっ...」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．ッん！　くぅッ．．．．．．Ｚａｋｕｒｏ、Ｉ
ｗｉｌｌ　ｐｒｏｐｅｒｌｙ　ｄｏ　ｉｔ．．．．．．ｓｏ　ｐｌｅａｓｅ
ｓａｖｅ　ｔｈｅ　ｍｏｕｔｈ　ｆｏｒ　ｌａｔｅｒ．．．」

#「ん...ちゅむぅ......っふぅ...質問を命令で返すなんて、つっちー失礼過ぎる...」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00649
「ん．．．ちゅむぅ．．．．．．っふぅ．．．Ｔｏ　ｒｅｐｌｙ
ａ　ｑｕｅｓｔｉｏｎ　ｗｉｔｈ　ａｎ　ｏｒｄｅｒ，　ｙｏｕ´ｒｅ　ｓｏ
ｒｕｄｅ　Ｔｓｕｃｃｈｉ．．．」

#「ちゃんと教えて。おちんちんって、こんなに硬く勃起してたら気持ち良いの......?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00650
「Ｂｅ　ｈｏｎｅｓｔ　ｗｉｔｈ　ｍｅ．　Ｙｏｕｒ　ｐｅｎｉｓ，　Ｉｆ　ｉｔ
ｉｓ　ｔｈｉｓ　ｈａｒｄ，　ｉｓ　ｉｔ　ｇｏｏｄ．．．．．．？」

オレへの恥辱を孕ませながら、Ｚａｋｕｒｏは興味深そうに肉茎を両手で擦り、質問を繰り返す。

#「......そんなの、見れば分かるだろ......」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．Ｔｈａｔ　ｋｉｎｄ　ｏｆ　ｑｕｅｓｔｉｏｎ，　ｄｏｎ´ｔ
ｙｏｕ　ｋｎｏｗ　ｉｔ　ｊｕｓｔ　ｂｙ　ｌｏｏｋｉｎｇ．．．．．．」

#「うん、もちろん分かってる......んちゅ、んんりゅ...でも、ちゃんと言葉で言ってほしいの」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00651
「Ｙｅａｈ、Ｏｆ　ｃｏｕｒｓｅ　Ｉ
ｋｎｏｗ．．．．．．んちゅ、んんりゅ．．．Ｂｕｔ，　Ｉ
ｗａｎｔ　ｔｏ　ｈｅａｒ　ｉｔ　ｄｉｒｅｃｔｌｙ／Ｉ　ｗａｎｔ　ｔｈｅ
ｗｏｒｄ　ｄｉｒｅｃｔｌｙ　ｄｅｌｉｖｅｒｅｄ　ｆｒｏｍ　ｙｏｕｒ

＠Ｚａｋｕｒｏ
ｍｏｕｔｈ．」

#「そうじゃないと......このまま、際限なく射精させ続けちゃうかも」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00652
「そうじゃないと．．．．．．このまま、際限なく射精させ続けちゃうかも」

抑揚ない調子で言いながら、Ｚａｋｕｒｏの手がスルスルと肉茎の根元に絡み付いて疼かせてくる。

#「......うッ、待てZakuroッ......気持ちいいっ...すごくッ......」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．うッ、Ｗａｉｔ　Ｚａｋｕｒｏ．．．．．．Ｉｔ´ｓ　ｓｏ
ｇｏｏｄ．．．ｖｅｒｙ．．．．．．」

#「それじゃダメよ......んぅりゅ、れるちゅっ...ちゃんと言って」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00653
「Ｔｈａｔ　ｗｏｎ´ｔ
ｄｏ．．．．．．んぅりゅ、れるちゅっ．．．Ｔｅｌｌ　ｍｅ
ｈｏｎｅｓｔｌｙ．」

#「...おちんちんが勃起して、気持ち良いって...」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00654
「．．．Ｙｏｕｒ　ｐｅｎｉｓ　ｆｅｅｌｓ　ｇｏｏｄ，　ｗｈｅｎ　ｉｔ
ｅｒｅｃｔｓ．．．」

肉茎の快感を人質にとりながら、もっと恥辱を要求してくるのだった。

#「...他の子には言わせてるんでしょ?　おちんちんって...」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00655
「．．．Ｙｏｕ´ｒｅ　ｔｅｌｌｉｎｇ　ｔｈａｔ　ｔｏ　ｏｔｈｅｒ　ｋｉｄｓ
ｔｏｏ　ｒｉｇｈｔ？　Ｔｈａｔ　ｙｏｕｒ　ｐｅｎｉｓ　ｉｓ．．．」

#「ば、バカッ......オレが言ってもしょうがないだろ!」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｓｔ，　Ｓｔｕｐｉｄ．．．．．．Ｅｖｅｎ　Ｉ　ｓａｉｄ　ｉｔ，　Ｉｔ
ｃａｎ´ｔ　ｂｅ　ｈｅｌｐｅｄ，　ｉｓｎ´ｔ　ｉｔ！」

#「そう......?　なら、別の方法で示してもらうことになるわよ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00656
「Ｒｅａｌｌｙ．．．．．．？　Ｔｈｅｎ，　Ｉ　ｗｉｌｌ　ｍａｋｅ
ｙｏｕ　ｓａｙ　ｉｔ　ｗｉｔｈ　ｏｔｈｅｒ　ｗａｙｓ．」

#--------------------------------------------------
#■（差分：上記のがっぽり咥えてるフェラ）同じ物です。
#--------------------------------------------------

不気味な静けさで告げられた直後、舌で焦らされていた肉茎が、再び口内の温かい呼気の中に包まれていく。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00657
「くぷちゅっ、ちゅぢゅぅっ．．．！
ぴちゅっ、れちゅるっ．．．．．．にちゅぅっ、んちゅるっ．．．」

voice_bg	"Q90002"

#「...くぅッ!　ッはぁ...Zakuroッ......な、何をッ...」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．くぅッ！　ッはぁ．．．Ｚａｋｕｒｏ．．．．．．Ｗｈ，
Ｗｈａｔ　ａｒｅ　ｙｏｕ．．．」

#「ぴぢゅっ!　ちぢゅるっ......んぅ、言う気がないから、行動で示してもらうのよ......くちゅむっ、ちゅぅっ!」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00658
「ぴぢゅっ！　ちぢゅるっ．．．．．．んぅ、Ｉｆ　ｙｏｕ
ｄｏｎ´ｔ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｓａｙ
ｉｔ、行動で示してもらうのよ．．．．．．くちゅむっ、ちゅぅっ！」

#「...つっちーの気持ちよさ、射精の勢いで見せて......るりゅぢゅっ、ちゅぶぅっ!　んくちゅっ...」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00659
「．．．つっちーの気持ちよさ、射精の勢いで見せて．．．．．．るりゅぢゅっ、ちゅぶぅっ！
んくちゅっ．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00660
「ちりゅぅっ．．．．．．ぴちゅぢゅっ、くりゅぅっ．．．ぴちゅるっ！
ちゅぶっ、ちゅぅっ．．．んちゅぅっ！」

出来て当然のように言いながら、Ｚａｋｕｒｏはさらに、口の中いっぱいになるまで肉茎を頬張っていく。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00661
「にちゅぅっ．．．んぅく、ちゅぷぅっ！
ちゅぢゅっ、くぢゅぅっ．．．ちゅぢゅるっ！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00662
「ぴちゅむっ！
ちゅじゅぅっ．．．．．．んぅ、咥えきれらい．．．大ひくて．．．．．．くぶっ、ぴちゅぅっ．．．ぢゅちるっ！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00663
「んぢゅるっ、ちゅぶぅっ！
んくんっ．．．んぅりゅっ、ぢゅぶぶっ！
くぢゅぅっ！」

小さい口腔内で膨れた亀頭を喉の奥まで導くと、熱い唾液まみれの頬肉や舌で隙間なく肉茎を舐め擦り、吸い上げる。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00664
「くちゅむっ、ちゅぶぅっ！
しゅぶちゅっ．．．．．．にちゅっ、ちゅくるぅっ、ぴちゅぐっ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「はぅっ、ッくぅ！
やめ、Ｚａｋｕｒｏッ．．．．．．お前も苦しいだろ、喉の奥までッ．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00665
「ぴぢゅっ、ちゅぢゅぅっ！
くぢゅぅっ．．．ふぇいひ、慣れへるから．．．．．．ちゅぶぅっ！
にりゅっ、ねりゅちゅっ．．．！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00666
「くちゅぅっ！
ちゅぢゅっ．．．．．．ぢゅぶっ、にちゅるっ．．．ぢゅるぅっ！
ぢゅるっ、ぢゅぢゅっ．．．ぬぢゅぅっ」

オレの心配をよそに舌と口を動かし、咥えきれないところは、唾液で濡れた手がヌヂュヌヂュと上下に擦る。

Ｚａｋｕｒｏが本気なのかは分からないが、今のままでは間違いなく、前回よりも快楽が大きかった。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00667
「んぅちゅっ．．．．．．ろぉつっひー、ぼっひひてるフェラチオ．．．気もひいい．．．．．．？
んぅりゅっ、ちゅりゅっ！　にぢゅるぅっ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．ッく！
だから、オレが言っても意味無いって言ってるだろッ、そんな言葉っ．．．．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00668
「．．．ごうりょう（強情）．．．．．．ぢゅぢゅぅっ、くぢゅむっ！
ぴぢゅるっ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「もう、イカされる情けなさは覚悟したんだ．．．．．．後は、Ｚａｋｕｒｏッ．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00669
「ちゅぶぅ、んぅ．．．？　．．．．．．っふぅッ！
んぅふっ」

子供相手に大人気ないという気持ちを捨て、オレはＺａｋｕｒｏへのクンニを再開する。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00670
「っんぅ．．．！
ふぅっ．．．．．．ちゅむぅっ、どうひたのつっひー．．．急に．．．．．．っぁふ、っふぅ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ふぅっ．．．．．．道連れは無理でも、少しくらい感じさせてやるっ．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00671
「んぅふっ．．．．．．っくん．．．ふふ．．．．．．いはひのはいごっへ（イタチの最後っ屁）ね．．．」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．．．．．．．」

何を言ってるのか分からないが、何となくほくそ笑まれた気がした。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00672
「ぅんっ．．．いいわ、やっへみて．．．．．．くちゅつっ、じゅぶぶっ！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00673
「んぅりゅっ、くちゅぅっ！
にぢゅっ、ぢゅぅっ．．．．．．にちゅむっ！
ぢゅちゅるっ！」

挑戦的に言うと、肉茎全体に掛けるフェラチオと手の動きが、クンニなどお構いなく加速されていく。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00674
「ちゅぢゅっ、ぢゅぅっ！
ぞじゅじゅッ．．．．．．ちゅぶちゅっ、きゅぶぅっ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．ッんく！　うッ、んんぅ．．．！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00675
「くぢゅっ、ぢゅりゅぅっ！
ろぉひたの、もっと頑張ららいの．．．．．．くぶむっ、ぢゅるるっ．．．．．．ぢゅぶぅっ！
んくん！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00676
「んぅくっ．．．ぢゅぷぅっ！
おひんひんはもう、ビクビクひてるわよ．．．．．．ぴぢゅるっ、ちゅるぅっ！
ねぢゅちゅっ」

オレは恥を捨てて、Ｚａｋｕｒｏの幼い恥丘に顔を埋め、先ほどより愛液の味が多いスリットを強く舐めまわす。

その熱い女の子の味と香りは、いやがおうにも肉茎の情欲と興奮を促進させるものだ。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．んぅッ！
くぅッ．．．ふぅっ、ふぅっ！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00677
「ちゅびるっ、ぢゅちゅぅっ！
ねちゅぅっ、んくぢゅっ．．．．．．れるりゅっ、ぢゅぬっ、ぢゅぶぅっ！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00678
「ぴぢゅぅっ！
ちゅるちゅっ、れぢゅぅっ．．．．．．これは、圧勝かひら．．．んぅくっ、ふぢゅるっ、くぶぅっ！」

それでも舌使いが乱れるオレと違い、

Ｚａｋｕｒｏはもう袋までネトネトの肉茎を、射精近くまで昂ぶらせてしまう。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「っはぁ！
な、何で．．．．．．全然平気なのかっ．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00679
「んるちゅっ、ちゅぶぅっ．．．ううん、濡れれるし、もひろん気持ひいいわよ．．．．．．くちゅむっ！
ぢゅぢゅっ、くりゅぢゅっ！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00680
「れも、つっひーのおひんひんの興味が強いから．．．．．．んちゅるっ！
ちゅぢゅぅっ！　ぢゅちゅっ！
ぬぢゅぅっ．．．早く、しゃへいが見はいの」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00681
「れちゅるっ！　にりゅぅっ、んぢゅっ！
んぢゅるっ！
くぶむぅっ．．．．．．んぅふっ、れりゅむっ！」

一応それも行為に酔っているのか．．．．．．微妙に判断に迷う答えを返すＺａｋｕｒｏ。

限界まで硬く勃起した肉茎をピストンさせる口腔内に、前回と同じように熱く濃い唾液を溢れさせていく。

voice_bg	"Q90003"

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00682
「ぞじゅじゅッ！　ぢゅるぢゅッ．．．ぬぢゅぅっ！
ぢゅぢゅぶッ、くぢゅっ、くぢゅるぅっ！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00683
「にぢゅるッ、ぐぢゅぅっ！
じゅぢゅッ、ずぢゅぢゅッ．．．．．．れちゅるぅッ！
くぢゅむ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．ッんぅ！
ぅあッ．．．だ、唾液が、Ｚａｋｕｒｏッ．．．今そんなにされたらッ．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00684
「ぢゅぷるッ！
ぢゅぢゅぅっ、んぐちゅッ．．．ひゅごい、つっひー．．．．．．ビクイウっれ、まだ硬くなっれる．．．．．．ふぐむッ、ちゅぢゅぅっ！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00685
「．．．ここはら濃いろ、いっはい出ひれみて．．．．．．ぢゅつるッ！
にじゅぢゅっ、ぢゅりゅぅッ！　くぢゅるっ！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00686
「ぢゅぐるりゅッ！
びじゅぢゅぅッ．．．．．．じぢゅぅッ、ぢゅびりゅッ！
れりゅぐッ、ぐぢゅぅッ！」

ディープスロートする肉茎を、ヌルヌルの唾液と熱い口内粘膜の密着で、激しくシゴき立てるＺａｋｕｒｏ。

口元からバキュームのような水音が鳴り響き、滴らされる唾液も、次々と口の中で新たに溢れ絡み付いてくる。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00687
「ぐぢゅぶッ！
ずぢゅぅッ．．．ぞぢゅりゅっ、ぢゅぢゅぅッ！
にぢゅむっ、ぐちゅぶぅッ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ッくふぅ！　ッはぁ．．．．．．！
ま、前よりすごい．．．．．．気持ちよすぎるて、もうッ．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00688
「ぢゅるぢゅッ、くぢゅぅッ！
んぅぶッ．．．．．．ぅん．．．しゃへいひてひいわよ、つっひー．．．んにぢゅッ！
ぢゅぐぅッ、ぢゅぐむッ！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00689
「んぢゅるッ、くぶむぅッ！
私みらいら、子供に犯されれ．．．．．．興奮ひて出ひたひんれしょ．．．んぢゅぅッ、くぢゅむっ！
ぞぢゅるぅッ！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00690
「．．．こんらに硬く勃起する、いやらひいおひんひんらから．．．．．．ぢゅぶぢゅッ．．．にぢゅぅッ！
ぐぢゅぶっ、じゅぢゅッ、りゅぐぢゅッ！」

没頭しながらくぐもる、心成し愉楽な声で、犯されてイキそうな肉茎を辱める。

それで恥ずかしさが振り切らされると同時に、Ｚａｋｕｒｏが一層強く肉茎を吸い上げてきた。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00691
「くぢゅるッ、ぬぢゅぅッ！
じゅぴぢゅッ、きゅぢゅッ．．．．．．ぢゅるぅッ！
んぅぶッ．．．れちゅぢゅッ！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00692
「ぴぢゅぅッ、ぢゅぶぢゅッ！
くぢゅるぅッ．．．．．．ぢゅるるッ、ずぢゅッ！
ぢゅぶぢゅぅッ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「っくぅ！．．．．．．ッはあ！
い、いやらしくてもいいッ．．．．．．Ｚａｋｕｒｏッ、もう出るッ！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00693
「んぅッ！　んぐぶぅッ！
ぢゅぢゅるッ．．．．．．ずぢゅッ、ぢゅぶぅッ！」

#--------------------------------------------------
#■（差分・口内射精）※フラッシュ
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash		500
event		"event\EV_ZAK_060-03.png"
#--------------------------------------------------

グビュビュゥッ！
ビュルルッ．．．ドクドクッ．．．ドビュゥッ！
ドクン！

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00694
「ぐぶぅぢゅッ．．．．．．んぅぶッ！
ずぢゅッ、んぢゅふぅっ．．．．．．！」

衝動が抑え切れなくなった刹那、オレはＺａｋｕｒｏの喉の奥へ怒張を突き入れて射精する。

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash		500

ビュビュルッ．．．ドクドクッ！　ドクンッ！
ヂュビュゥッ．．．ヂュビュビュッ！

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00695
「ぐぢゅむぅッ！　んぅッ．．．．．．んぅぶふッ！
ぢゅふぅッ、んぢゅるるッ！」

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash		500

ドクドクッ．．．ビュビュゥッ．．．．．．ドクンッ．．．ドクッ、ドクンッ．．．．．．

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00696
「ッくぶぅ．．．！
んぅふッ．．．．．．ぬぢゅぢゅッ、ぐぢゅぅッ！
ぢゅぷッ、ぢゅぶぅッ！」

積溜まった快楽が爆ぜた射精は、Ｚａｋｕｒｏの小さい口の中で大量の精液を吐き出していった。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00697
「くぶぅっ．．．．．．っふぅ、んんッ．．．．．．んぁふ、ッんんぅ．．．」

射精を終えると、ずっと肉茎を咥えていたＺａｋｕｒｏは、さすがに少し荒い呼吸を弾ませる。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．っく、んぅ．．．わ、悪いＺａｋｕｒｏ、つい口に．．．．．．大丈夫か」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00698
「んぢゅっ、くぢゅぢゅ．．．．．．んぐっ、ごくんッ．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00699
「．．．．．．っん、んくッ．．．んくんッ．．．．．．ごくッ．．．ごくんッ．．．．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00700
「んくんッ．．．．．．ん．．．ぁふぅ．．．．．．っはぁ」

言われずとも舌で絡めながら、口の中の大量の精液の全てを飲み下す。

#--------------------------------------------------
#■（可能なら差分・口内射精後、口を離している）
event		"event\EV_ZAK_060-04.png"
voice_bg	"Q90004"
#--------------------------------------------------

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00701
「っはあ．．．．．．ん、つっちー．．．さすがに、ちょっとビックリする量だったかも．．．」

それで一段落すると、Ｚａｋｕｒｏは一息ついて肉茎を解放した。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「あ．．．．．．やっといてなんだが．．．．．．大丈夫か．．．？」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00702
「．．．ふぅっ．．．ぁふ．．．．．．濃すぎる．．．．．．まだ喉に絡み付いてるみたい．．．．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00703
「．．．．．．それと、勢いが過ごすぎ．．．．．．気管に入りそうだった」

voice_bg_stop

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．．．．それは何か、不可抗力な気がするが」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00704
「でも、前より勃起も射精も凄かったから、とりあえずは満足してる」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00705
「．．．．．．．．．つっちーのは、まだ大きいままね。あれだけ出したのに」

どことなく無感情に淡々と告げられる．．．．．．

肉茎は射精を終えても勃起したまま、むしろ情欲はさらに高まっていた。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00706
「犯された直後なのに、もしかしてされ足りないの？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「い、いや、放っておけば納まるだろ．．．．．．そもそも、言うほど興奮してなかったしな」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ははは．．．．．．はは．．．」

原因は分かっている。目の前の、Ｚａｋｕｒｏのアソコの光景だった。

まだ成長途中の幼い背徳さを漂わせ、唾液と愛液で濡れ光る割れ目に、欲情させられる。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00707
「おちんちん、入れたかったら入れて構わないわよ？
私のアソコに」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「えッ！？
な、何でだ．．．．．．したいなんて言ってないだろうに」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00708
「知ってる。念のため」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00709
「ただ、犯された興奮を鎮めれてないと可哀想だから。一応」

#■BG（黒）
#bgm_stop
@bg_black

察しているように、Ｚａｋｕｒｏはショーツとドロワーズを履き直して身体を起こした。

オレもズボンをそのままに身体を起こすと、Ｚａｋｕｒｏが手首の拘束を解きにかかる。

window_close
@SEH33			#SEH33_縄で縛られる.wav
wait		2000
se_stop		0
wait		200
@SEH33			#SEH33_縄で縛られる.wav
wait		2000
se_stop		0

#■BG（図書室）
@zakuro_middle		# 中間
@zakuro_shifuku
@zakuro			#普
@bg_library		# 図書室

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00710
「はい、これで自由」

@zakuro_metoji		#閉

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00711
「私は今から特売に行ってくるから、雫に言っておいて」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「あ、あぁ．．．．．．」

@zakuro_akire		#呆

まだいきり勃ったままの肉茎をチラリと一瞥すると、あっさり退室しようとする。

@zakuro_

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（．．．．．．本気で出て行くのか）

情けないと思いながらも、このまま大人しく去らせるほど冷静じゃなかった。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00712
「．．．．．．．．．？」

咄嗟にＺａｋｕｒｏの腕を掴み引き止める。

@zakuro_middle		# 中間
@zakuro_shifuku
@zakuro			#普

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00713
「何？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．．．．構わないんだったら、するぞ。Ｚａｋｕｒｏ．」

#SE36　勢いよく抱きつく音（バフッ!）
window_close
screen_whiteout		100
wait			100
#@SE36			#SE36　勢いよく抱きつく音（バフッ!）
@SE02			#SE02　布団に倒れる・布団を跳ね上げる（バフッ！！）
@bg_white		# 白
screen_whitein		1

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00714
「んっ．．．．．．んぅ．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00715
「ふぅっ．．．．．．つっちー、強引．．．．．．おちんちん丸出しのまま．．．」

@bg_library		# 図書室
@SE70			#SE70　衣擦れ音（シュルシュル）

Ｚａｋｕｒｏの身体を腕の中に収め、オレは急き気味に服をはだけさせていく。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「で．．．．．．め、面倒な服だな。どうやったら脱げるんだ、このっ」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00716
「あんまり乱暴にしないで。破れちゃうから」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00717
「そんなに私を脱がせたいの．．．．．．？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．さっき言ったとおりだ。脱がせれないならもう、このままでもいい」

#■BG（黒）※黒背景が長いかも......実際動かして長いときは、図書室背景のままで。
#@bg_black

恥ずかしさを虚勢で押し殺して、強引にＺａｋｕｒｏの長いスカートをたくし上げる。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00718
「っんぅ、ふふ．．．．．．つっちー、私みたいな年端もない子と、そんなに夢中になってエッチしたいの？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そ、そうだ．．．．．．言いたいことは分かってる。構わないって言っただろ」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00719
「うん。もうしたくてたまらなさそうだから、特別」

#SE70　衣擦れ音（シュルシュル）
@SE70			#SE70　衣擦れ音（シュルシュル）

自分からボレロを脱ぎ、チャックやボタンを弄りながら衣服をズリ下ろすＺａｋｕｒｏ。

小さな胸の膨らみが露になり、今度はスカートに手を入れる。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00720
「下も脱ぐ派？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．派も何も、脱がないと入れれないよな。今になって嫌か？」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00721
「ううん、今までも居たから。いろんな性癖の人」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00722
「つっちーがノーマルなら脱ぐから、別に心配しないで」

大人しくドロワーズもズリ下げてショーツを解き、スカートをたくし上げた。

#--------------------------------------------------
#■HCG（後背位・背の低い本棚に手を置き、立ったままの前傾姿勢で体重をかけている。腰を後ろに突き出し、Itsukiが挿入）
#■（以下はまだ挿入前）
event		"event\EV_ZAK_070-00.png"
#--------------------------------------------------

そのままこちらが指示する前に、後ろ向きで本棚に体重をかけるＺａｋｕｒｏ。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00723
「この格好で後ろから」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．え？」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00724
「入れて良い代わりに、体位は私が決めたいの」

少し身体を浮かせた前傾姿勢で、肌にスカートが揺れる腰をこちらに向ける。

さっき間近で見た小ぶりなお尻と、まだ唾液と愛液に濡れた幼い秘裂が視界に映った。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00725
「中途半端だったから、アソコが疼いてる．．．．．．つっちーのせい」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いや、最後までフェラをしたＺａｋｕｒｏのせいだ」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00726
「どっちでもいい。今度は、そうはしない自信があるんでしょ？」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00727
「．．．．．．入れてみて、つっちーのおちんちん。その大きいの」

一瞬窈窕なＺａｋｕｒｏの視線に捉われ、オレは逸る気持ちのまま秘裂へ肉茎を押し付けた。

#--------------------------------------------------
#■HCG（差分・挿入）
event		"event\EV_ZAK_070-01.png"
voice_bg	"Q90005"
#--------------------------------------------------

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00728
「んぅっ．．．くぅんっ！　はぁぁっ．．．．．．！」

自分の欲情で気遣いもないまま、未成熟の秘裂を押し広げていく。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00729
「んっぅん！
見た目より．．．．．．まだ大きい．．．はぁぁっ．．．．．．ぁふ、んぅっ．．．！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00730
「．．．おちんちんが．．．．．．どんどん中に、押し広げて入ってきてる．．．．．．ぅんっ、はぁっ．．．」

Ｚａｋｕｒｏの中も他の子と同様にきついが、調教された膣肉は、柔軟に肉茎に絡みつきながら挿入を導いてくる。

異物が挿入される刺激に呼吸は震わせるが、みかん達と違い痛みの様子は無かった。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00731
「っはぁぁ、んぅっ．．．．．．つっちーの、奥まで入ってきた．．．．．．あはぁっ．．．はぁぁっ．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00732
「．．．てっきり、もっと気遣うかと思ってたけど．．．．．．一気に入れちゃったの」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．クンニの時にＺａｋｕｒｏ、気遣いは要らないって言ってたろ．．．．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00733
「んぅっ、ふぅ．．．うん．．．．．．舐めたり入れたりするくらいで．．．．．．そんなの必要ない．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00734
「．．．．．．これまでもっと激しい事も、たくさん要求されてきてるから．．．」

いつもの感情の見えない声で、Ｚａｋｕｒｏがどう思って言ったのかは分からない。

だが実際、このきつさを最奥まで貫いているにもかかわらず、全然余裕があるのは窺えた。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00735
「．．．つっちー、おちんちんが中で熱くなってきてる．．．．．．もう待ちきれない？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「あぁ．．．．．．動かすぞ、Ｚａｋｕｒｏ．」

密着してくる膣肉の中で一度、奥へ入れたばかりの肉茎をギリギリまで引き抜く。

#--------------------------------------------------
#event		"event\EV_ZAK_070-02.png"
window_close
layer_movie_load	0,"movie\EV_ZAK_070_02.mpg",play_loop
screen_transition	1000
#--------------------------------------------------

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00736
「んっ．．．．．．っんぅ！　ぁふぅっ．．．．．．」

Ｚａｋｕｒｏが頷くと、再び最奥まで怒張で貫かせ、ピストンさせ始める。

ニヂュッ．．．ヂュッ！
ヂュブッ．．．．．．ヂュチュッ、ヂュブブッ．．．！

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00737
「んぅっ．．．！　はぁぁっ、あぅんッ．．．！
んはぁっ、はぅっ．．．．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00738
「ふぅっ、ぅんっ．．．！
んくぅっ、はぁぁっ．．．はぅっ．．．あふぅっ．．．」

クチュっ！クチュっ！と奥まで突かれながら、Ｚａｋｕｒｏは小さい吐息を連続させた。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00739
「んぅふっ．．．あふぅっ．．．．．．これ、つっちーのおちんちんの感触．．．．．．っはぁぁ．．．んくっ．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00740
「．．．硬い．．．．．．こんなに勃起してるの．．．．．．っはぁ、んんっ．．．他の人より、全然すごい．．．」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ん、っく．．．．．．Ｚａｋｕｒｏもさすがだ、中の感触．．．．．．他の子よりもずっといい」

Ｚａｋｕｒｏの媚肉は吸着するように肉茎に絡みつき、ピストンの摩擦を高めていく。

膣路の小ささで全てを挿入することは出来なくても、十分達することが出来そうな快美感だ。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00741
「んふぅ．．．んんっ．．．．．．！
もう、私のソコ、おちんちんに慣れてるから．．．．．．すぐに馴染むの．．．．．．はぁっ、あぅんっ．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00742
「あふぅっ．．．．．．ぅんっ．．．！
はぁぁっ．．．あふぅ．．．．．．んぅっ．．．はぁぁっ」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00743
「．．．ぅんんっ、あふぅ．．．はぁぁ．．．！
もしかして、つっちー．．．．．．もう自信なくなったの．．．．．．？」

こちらの逸る欲情が腰使いに表れ、Ｚａｋｕｒｏに微笑交じりの言葉を向けられる。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00744
「．．．んふ．．．．．．ふぅっ．．．他の人も、今のつっちーみたいに．．．．．．気持ちよさそうに腰を動かしてるのよ．．．」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「っん．．．見くびるな、これくらい．．．．．．今度はＺａｋｕｒｏを喘がせるから、覚悟しろよ」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00745
「んんっ．．．！
あふぅっ．．．．．．っはぁ、うん．．．頑張って．．．」

まるで他人事のように励ます．．．．．．というより、

こんな時でさえも、やはりどこか考えを読み取りにくい普段どおりのＺａｋｕｒｏだ。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00746
「つっちー、おちんちんは大きいから．．．．．．んぅふっ．．．はぁっ．．．素質はあると思う．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00747
「．．．あとは、早漏だから．．．．．．ただの持ち腐れだけど．．．．．．っはぁぁ．．．んぅふっ．．．．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00748
「くんっ！　はぁぁ．．．ぅんっ．．．．．．！
んぅふ．．．はぁぁっ．．．．．．くぅんっ．．．」

Ｚａｋｕｒｏの中は幼さによるきつさと、経験による媚肉の熱と柔軟さで、出入りさせる肉茎に圧倒的な快楽を走らせる。

巧みなシックスナインからの気の逸りもあって、肉茎がかなり敏感になっている。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00749
「んぁんっ！　はぁぁっ．．．．．．ん！
はぁっ．．．．．．んふぅっ、んぅっ．．．」

射精直後なので何とか余裕を保ち、オレはＺａｋｕｒｏの中をピストンで堪能した。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00750
「んぅふっ．．．！
あふぅっ．．．はぁっ．．．つっちーの、出入りしながら．．．．．．熱くなってきてる．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00751
「んふぅっ．．．んん！
はぁぁ．．．．．．二回も先にイッたら、恥の上塗りよ．．．．．．？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．言われなくても、分かってるさ．．．．．．イクわけないだろう．．．」

ニヂュッ、ヂュヂュッ．．．．．．ヂュブッ！
ヂュブブッ．．．！

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00752
「んぅふっ．．．！
ぁふぅ、はぁぁっ．．．．．．んっ．．．んんぅっ！」

強く否定できずに、最奥まで怒張を突きいれ、Ｚａｋｕｒｏの溶かされそうな熱の媚肉を前後に捲り返す。

voice_bg	"Q90006"

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00753
「はぁぁっ、んぅ．．．！　ぁふうっ！
つっちー．．．はぁぁ．．．．．．んくんっ．．．．．．んふぅっ．．．！」

ニチュヂュッ．．．ヂュブブッ．．．．．．クヂュ！
ヂュクッ、ヂュチュッ！

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00754
「んっ、はぁぁっ．．．．．．アソコの中、拡がって．．．引っ張られてるみたい．．．．．．んふぅっ．．．んんっ．．．！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00755
「んぅふ．．．．．．はぁぁっ．．．！
はぁ．．．ぅんっ．．．．．．あふぅ．．．．．．はぁぁっ！」

熱っぽい吐息と共に身体を揺さぶられ、Ｚａｋｕｒｏの長い黒髪がサラサラと散り揺れる。

その姿と、そこから覗く白い肌に浮かぶ朱色の光景に、思わず相手を忘れて見とれてしまう。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00756
「んぅ．．．．．．っぁぅふ、ふぅっ！
ズリュズリュって．．．．．．アソコの中、奥まで貪られてる．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00757
「．．．こんなの、きつさと硬さだけで．．．．．．っくぅん．．．ふぅっ．．．！
つっちーのおちんちん、他の人より有利かも．．．」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．有利ならもっと．．．それらしく喘いでくれると嬉しいけど．．．．．．んっ、くぅ．．．！」

ズチュッ、ヂュチュゥッ．．．ジュブッ、ニヂュッ．．．ヂュブブッ．．．！

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00758
「んくぅっ！
あぅっ．．．んぅふっ．．．．．．それは、つっちーが頑張るんでしょ．．．？」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00759
「演技なら出来るけど．．．．．．っんふぅ、はぁぁっ．．．．．．今は、つっちーのおちんちんの頑張りが見たいの．．．」

スッとこちらに、期待と揶揄を孕んだ視線が向けられた。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00760
「んんっ、あふんっ．．．！
それまで、こっちからは何もしないから．．．．．．やってみて．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00761
「んっ！　はぁふ、あふぅっ．．．！
はぁぁっ．．．．．．んっ．．．んふぅ、はぁぁっ．．．．．．」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「んぅっ．．．．．．くぅ．．．Ｚａｋｕｒｏっ．．．．．．！」

昂ぶった興奮と怒張の疼きのせいで、オレはただでさえ上質なＺａｋｕｒｏの中を、さらに敏感に往復している。

危機感を覚えたオレは、本能的にＺａｋｕｒｏの胸へ手を回していた。

#--------------------------------------------------
#EF　カットイン（胸を愛撫している手）
#event		"event\EV_ZAK_070-03.png"
window_close
layer_movie_load	0,"movie\EV_ZAK_070_03.mpg",play_loop
screen_transition	1000
#--------------------------------------------------

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00762
「．．．っ！　んっ、んぅっ．．．はぅんッ！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00763
「んぅふ．．．．．．っふあ、はぁぁっ！
んっ．．．．．．つっちー．．．．．．くぅんっ．．．！」

手の中に小さくも柔らかい、Ｚａｋｕｒｏの胸の感触が収まってひしゃげる。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00764
「はぁぁっ．．．んくん．．．！
んぅふ．．．．．．どうしたの、つっちー．．．腰だけじゃ足りないの．．．？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ん、んぅ．．．．．．そんな他意は．．．．．．ただ、本能的に．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00765
「なら、本能レベルで触りたいってことね．．．．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00766
「っふぅ．．．．．．んくん．．．いいから、続けて．．．．．．つっちーがしたかったら、触りながらしてもいいから．．．」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．余裕なんだな．．．．．．ほんとにいいのか．．．？」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00767
「．．．胸でも、おちんちんでも．．．ん．．．っんぅふ．．．．．．つっちーの発散したいようにして．．．．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00768
「．．．私は、ちゃんと自信のある余裕だから、平気．．．．．．」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．そうか．．．．．．なら、このまま触らせてもらうな．．．」

勧められるまま、手が余るほどの僅かな胸の膨らみをムニムニと揉みさする。

#--------------------------------------------------
#EF　カットイン終了＆胸愛撫している差分（※胸愛撫差分が難しい場合は、このままカットインを続行）
#event		"event\EV_ZAK_070-02.png"
window_close
layer_movie_load	0,"movie\EV_ZAK_070_02.mpg",play_loop
screen_transition	1000
#--------------------------------------------------

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00769
「んぅふ！
はぁぁっ．．．．．．んっ．．．んぅっ．．．！
あふぅっ．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00770
「っん．．．．．．くふぅっ、つっちー、興奮してるわりに．．．．．．それなりに上手．．．．．．んんっ．．．！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00771
「．．．はぅんっ．．．．．．んんぅ、ふぅっ！
んふぁっ．．．！　はぁぁっ」

手で包む感触は幼いながらも、Ｚａｋｕｒｏからは愛撫に応じた息遣いを吐き出される。

撫でるようにして揉む指先に、膨らみの先端の小さい突起が擦れた。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00772
「んっ！　はぁぁ．．．！
んふぅっ．．．．．．そこ、硬くなってる．．．．．．嬉しい．．．？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．この程度ではダメだ．．．．．．Ｚａｋｕｒｏも、これで満足されたら不本意だろ．．．？」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00773
「はぁっ、んん．．．．．．うん．．．拍子抜けするところだったから．．．．．．．．．んくんっ！
んふぁっ．．．！」

#--------------------------------------------------
#■HCG（可能なら、ここで表情差分）（※カットインが残っている場合はここで終了。ただしテキスト内では、まだ胸を触っている事になっています）
#event		"event\EV_ZAK_070-04.png"
window_close
layer_movie_load	0,"movie\EV_ZAK_070_04.mpg",play_loop
screen_transition	1000
#--------------------------------------------------

ニチュヂュッ、ヂュブッ．．．！
クヂュッ、クヂュゥッ！　ニヂュッ！　ニチュッ！

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00774
「っくん．．．！　はぁぁっ．．．．．．はふっ、んん！
んぅふぅっ．．．！」

手の平で胸をまさぐりながら、そのまま無理のない範囲で腰の律動を深くしていく。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00775
「はぁあ！
っんく．．．．．．つっちー、急に動かれたら．．．さすがにビックリする．．．．．．んくんっ、ふぅっ．．．！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．それは悪い．．．．．．けど、だいぶ息が上がってきてるな」

クヂュッ、ヂュチュッ．．．ヂュッ！
ニチュグッ、チュヂュッ．．．！

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00776
「んぅふ！　はぁぁっ．．．．．．んっ、くぅん！
あふぅっ．．．．．．はぁぁ．．．！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00777
「はぁっ．．．っんんふ．．．！
腰、止まってないの．．．．．．謝ってるのに．．．．．．っはぁ、はふぅっ．．．！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00778
「．．．ヂュボヂュボって、おちんちんが．．．．．．んんっ、ふぁぁっ．．．！
アソコの中、夢中で掻き出そうとしてるみたい．．．！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00779
「んはぁっ．．．．．．はぁぁ、んぅふ．．．！
んぅっ．．．んはぁっ、はぁぁっ．．．．．．くぅん！」

背後から抱かれるように胸を弄られながら、徐々に艶を孕んだ声を零すＺａｋｕｒｏ。

オレは謝罪しながらも、きつく狭い膣路の最奥まで、肉茎を何度も突き入れては往復させる。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00780
「っぁうん．．．はぁぁっ．．．．．．つっちー．．．んん！
んぅく、良くなってきた．．．．．．あふぅっ．．．！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00781
「．．．大きくて硬いの、お腹までズンズン突いてきてる．．．．．．はぁぁっ、んぅん！
あはぅっ．．．！」

Ｚａｋｕｒｏの奥からピストンごとに熱い愛液が滲み、グチグチと粘質な音が攪拌される。

秘裂の中は愛液に潤った媚肉が、肉茎に隙間無く絡み付いて擦れ動いた。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00782
「ふぁうっ！　はぁッ．．．．．．んん！
はぁっ、あはぁっ．．．．．．んぁふっ．．．！」

そのＺａｋｕｒｏの様子に、さっきのシックスナインでの仕返しを思いつく。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「っく、んん．．．．．．今度はこっちの番だ、Ｚａｋｕｒｏっ．．．．．．どこが気持ちいいのか言ってみな」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00783
「っあふ、はぁぁっ．．．．．．んぅく！
それ言うの、もしかしてさっきの仕返し．．．．．．っはぁふ、んはぁ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうだ、オレは言わなかったけど、Ｚａｋｕｒｏは我慢できるかっ．．．．．．？」

射精を耐えられるギリギリまで、ピストンの勢いを強めてＺａｋｕｒｏを責め尽くす。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00784
「はあぁッ、んくぅッ．．．！
あぅっ、はぁぁッ．．．．．．あはぁっ、んはふッ！」

ニヂュッ、ヂュチュッ！
ヂュブゥッ．．．ヂュブブッ、クヂュッ！

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00785
「んぁうッ！
はぁぁッ．．．．．．つっちー、思ってたよりすごい．．．．．．おマンコが気持ちよくなってくる、ッあふぅ！
はあぁッ．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00786
「おチンポがこんな、子種を植えつけたそうに．．．．．．あぅん！
んんッ、はあぁっ！
子宮までズンズン、先端を擦りつけて来てるからっ．．．．．．」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．って、あっさりと言うんじゃない！」

さすがＺａｋｕｒｏ。

オレが主導権を取る間もなく、あっさりと言葉を口にした。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00787
「んクゥ！
はぁぁッ、このくらいのことで、動揺なんてしないから．．．．．．ッんふぅ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「っく．．．．．．結局最後まで、Ｚａｋｕｒｏに主導権は取られっぱなしなのかよっ．．．．．．」

抱きしめるように胸を愛撫しながらの抽挿に、怒張は二度目の射精感を渦巻かせていた。

さすがに二度も先に出すのは癪だ。

オレは一度ピストンを抑え、別の手段を講じようとした。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00788
「んはぁッ、あぅん！
んぅッ、でも、気持ちいいのはホントだからっ．．．．．．もっとして、つっちー．．．．．．あぁう、あふぅ！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00789
「おマンコが子宮ごと、ズリズリ引き摺られてるみたい．．．．．．っんはぁ！
くぅうん！
おチンポのピストンがすごくてっ．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00790
「んくぅッ！
本気になっちゃいそうなの．．．．．．はぁあッ！
あはぁ！
こんなサイズのおチンポ、経験も浅いからっ．．．．．．！」

激しいピストンを受けながら、Ｚａｋｕｒｏが捲くし立てるように言ってこちらを見上げる。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00791
「っふぅ！　んはぁっ．．．！
だからもっと、おチンポのお汁でおマンコの中．．．．．．グチョグチョに掻き回して．．．！」

濡れた瞳のその姿に欲情を揺すられ、オレの頭の中から、動きを抑えるという選択肢は無くなった。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「分かった、最後までいくぞＺａｋｕｒｏッ．．．．．．」

限界近い怒張を緩めることなく、続けてＺａｋｕｒｏの中へ強く押し入れる。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00792
「んぁんッ！　んんッ、はぁぁッ！
つっちー、おっぱいももっと．．．．．．んくぅっ！
あはぁっ．．．！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00793
「はぁうん、んぅふッ！
小さくて、揉み辛いと思うけど．．．．．．気持ちいいから同時にしてっ．．．．．．」

すっかり性欲に浮かされたオレは頷き、胸の愛撫も再開しながらピストンを繰り返す。

ズヂュッ！　ヂュブブッ、ニヂュッ、ヂュヂュ！
ニチュゥ！

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00794
「ッあふ！　はあぁっ、んはぁっ．．．！
はあぁうっ．．．．．．んふぅッ、ふぅくッ、あふぁ！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00795
「んんッ、ひぅん！
おマンコもおっぱいも、つっちーにすごく感じさせられてるっ．．．．．．んくぅ！」

Ｚａｋｕｒｏの身体は胸の感触も柔らかく火照り、手の中で心地よさを増していく。

愛液はまるでフェラチオの唾液のように、秘裂の中の肉茎を熱くたっぷりと膣肉で摩擦する。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00796
「んぅっはぁ！　あふぅっ．．．！
おチンポが強引に、小さい中に出入りしてるの．．．．．．っんはぁ、んぁう！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00797
「んぅふ！　はぁぁッ、んはぁ！
おマンコの奥まで、硬い感触でヂュブヂュブ擦れてるぅ．．．．．．くぅん！
あはぁっ！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00798
「んくぅっ！　ゃぁふっ．．．．．．んはぁ！
はあッ、んぅッ！　あはあっ！　あぁう！」

律動に合わせて吐き出されるＺａｋｕｒｏの嬌声は、徐々に感極まっていく。

オレもＺａｋｕｒｏのこんな姿は想像も出来なかったため、その分興奮は逸らされた。

voice_bg	"Q90007"

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00799
「くぅんッ！
んはあッ、つっちー、もっと入れておチンポ．．．．．．おマンコの底までぇっ．．．！
くふんッ、あぁふぅ！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00800
「こんなすごいの、つっちーのしかないからっ．．．．．．あはぁっ！
んくん、んんふぅ！
射精まで、たくさん中に突き入れてっ．．．！」

もうＺａｋｕｒｏの体躯も秘裂の小ささも、オレはすっかり熱に浮かされて失念していた。

欲情のままに、そのまだ幼い性味を、快楽に猛る怒張で貪っていく。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ッ、くぅ！　Ｚａｋｕｒｏ、そろそろッ．．．．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00801
「ッはぁ！　んくんっ、うんッ！
好きなところに、出していいからっ．．．．．．はあぁ！
んはぁッ」

上気したＺａｋｕｒｏが応えるままに、オレは膨らんだ亀頭を奥へと押し入れた。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00802
「くぅふ！
あはぁッ．．．．．．んっ、ぁあああーーーッ！！」

#--------------------------------------------------
#EF　フラッシュ
#■HCG（差分・中出し）
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash		500
#event		"event\EV_ZAK_070-05.png"
window_close
layer_movie_load	0,"movie\EV_ZAK_070_05.mpg",play_once
screen_transition	1000
wait	8000
voice_bg_stop
#--------------------------------------------------

#ドビュビュゥ!　ビュルルッ、ドクドク!　ドクンッ!

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00803
「んはぁッ！
ああッ．．．はあぁッ、んはぁぁッ！」

その最奥で、怒張から爆ぜるように白濁を溢れ出させた。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00804
「はぁぁッ、んぅ！
つっちーの精液、一番奥でぇ．．．．．．赤ちゃんが出来るっ．．．」

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash		500

ドクドクンッ．．．ドビュッ、ビュビュルゥッ！
ドクッ、ドクッ！

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00805
「あふぅっ、んああッ！
はあぁッ、んはぁっ．．．．．．はぁう！」

秘裂の中を、ヌルヌルした白濁の感触が満たしていく。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00806
「．．．っはあ、んんぅ！
子宮まで、ビチャビチャ浴びせられてる．．．．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00807
「．．．二度目なのに、おチンポからこんなに出るなんて．．．．．．んん！
あはぁぅッ」

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash		500

ドクドクッ．．．．．．ドクン！
ドクンッ．．．ドクッ、ドクッ．．．．．．！

Ｚａｋｕｒｏの中を堪能した波が、ゆっくりと引き、衝動が底を尽きていく。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00808
「はぁぁっ、あはぁッ．．．．．．中がいっぱい、ドロドロにされてる．．．」

情欲の塊をその小さい身体の中へ全て受け、Ｚａｋｕｒｏは呼吸を震わせる。

#--------------------------------------------------
#■HCG（差分・射精後）
event		"event\EV_ZAK_070-06.png"
#--------------------------------------------------

射精が終わると、溢れ出した精液で周りもドロドロになっていた。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00809
「っふぅ．．．．．．ん、つっちー、二度目の射精ね．．．．．．」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「え．．．．．．？」

同じくそれを感じ、Ｚａｋｕｒｏが微かに笑みを含みながら、オレを振り返る。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00810
「また私より先に、つっちーだけイカされて」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．けど、Ｚａｋｕｒｏも喘がせることができた。一応は満足だ」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00811
「うん、喘ぐくらいには気持ちよかった．．．．．．でもまだ余裕はあったから」

射精したオレに対し、Ｚａｋｕｒｏは絶頂を迎えた様子はない。

呼吸も悦楽の火照りは孕んでいるが、息切れするほど乱れてはいない。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「まさか．．．．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00812
「．．．だって最後のとき、動きを弱めようとしてたから。ああ言わないと射精しなかったでしょ？」

確かに、主導権を取ろうと思って何とかしようとは思ったが．．．．．．

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00813
「感じてたのは本当よ。だからあのまま、本当は射精せずに続けて欲しかった」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「う．．．．．．」

期待していただけに、どことなく責めるような視線でオレを見るＺａｋｕｒｏ。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ならこのまま、もう一回続けよう」

#--------------------------------------------------
#■HCG（差分・
#--------------------------------------------------

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00814
「え．．．．．．？　んッ、んぁう！」

voice_bg	"Q90006"

window_close
layer_movie_load	0,"movie\EV_ZAK_070_04.mpg",play_loop
screen_transition	1000
wait	1000

射精はしたが、まだ硬さを保ったままの怒張を、再び深くまで律動させる。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00815
「っあはぁ、はぁッ．．．．．．つっちー、今はもういい．．．引き際が悪いっ．．．．．．くぅん！」

愛液と精液でグチュグチュになったＺａｋｕｒｏの膣内を、肉茎のピストンでもう一度かき回す。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00816
「んはぁッ、はぁぅ！
ふぅッ、んはぁっ．．．．．．はあぁッ！」

ヌヂュヂュッ！
クヂュッ、ニュチュゥッ．．．．．．ヂュプッ、ヂュブブ！

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00817
「んッ！
あぅぅッ．．．．．．おチンポ、もう硬くなってる．．．ビクビクしてっ．．．．．．」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「今度こそ、Ｚａｋｕｒｏをイカせてやるからな」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00818
「んはぁッ、んん！
そんなに、ムキにならなくていい．．．．．．はぅふッ、んぁう！」

官能で硬くなったＺａｋｕｒｏの乳首を捏ね弄り、怒張を膣壁へ擦り付けるように突き入れる。

voice_bg	"Q90006"

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00819
「はあぁっ、あはぁッ！　くふぅんッ！
んッ．．．．．．んんぅぁっ、あはぁぁ！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00820
「んくん！
あぁふッ．．．つっちー、時間がダメ．．．．．．買い物に行きたいからっ．．．」

刺激に身体を強張らせるＺａｋｕｒｏを無視し、オレ自身が次第にこの行為に夢中になっていく。

粘質な水音のする秘部の中を攪拌し、グラインドさせるように腰と怒張を往復させる。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00821
「んぁふッ！　はあぁっ、あぁうっ！
はぁうんッ．．．．．．んぅっ！　んはぁあっ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ッく、んんぅッ．．．．．．これは調教のせいか。他の子よりも、中の感触が気持ちいい」

Ｚａｋｕｒｏの膣肉は突く度にこちらへ絡みつき、怒張の凹凸がまんべんなく摩擦された。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00822
「んんふッ、んはぁッ．．．！
それは、最初から．．．．．．んぁうっ！
あはぁッ．．．雫も名器って言ってた．．．」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「名器か．．．．．．ありきたりだけど、その通りだな」

クヂュヌッ、ヌヂュッ！
ヂュヌヌッ、ニヂュッ．．．ヂュブッ！　ヂュブブ！

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00823
「っはぁう！　んぅッ、くふぅっ！
んはぁッ．．．．．．はあぁっ、あはぁッ！
くぅん！」

サイズ的なきつさは〝締め付け〟になり、オレとＺａｋｕｒｏ、両方に官能の刺激を与えた。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00824
「んはぁッ！
んんぅッ．．．．．．つ、つっちー、やめないなら．．．反撃するからっ．．．．．．あぅぅ！
んくん！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「はぁっ、んぅ．．．．．．反撃？
この体勢じゃ、Ｚａｋｕｒｏからは何も出来ないぞ」

いつもの突拍子も無い言葉と思って聞き流し、オレは腰のピストンをやめる気にもならない。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00825
「っあふぅ！　はぁぁッ．．．んはぁ！
なら、足腰立たないくらい．．．イッてつっちー．．．！」

モゾモゾと身体をクネらせるＺａｋｕｒｏ。

途端に、今まで受け身一方だった膣内がうねり、ズルリズルリと肉茎を捻り始めた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「―――ッ！？　なッ！」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00826
「ッひぅん！
んんッ．．．．．．んはぁっ、はぁあ！」

その感触にひるんだオレに向け、Ｚａｋｕｒｏの方から腰を打ち付けてシゴき立てる。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00827
「んはぁッ、んくん！
はぁぁッ．．．早漏のつっちーに、何秒も我慢させないから．．．」

胎内がさらにきつく搾られ、熱い粘膜の感触が怒張を押し包んでピストンした。

voice_bg	"Q90007"

#「あくッ、はぁッ!　ちょッ、ま、待てッ、Zakuroッ......」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「あくッ、はぁッ！　Ｗａ－，　Ｗａｉｔ
Ｚａｋｕｒｏ．．．．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00828
「あはぅッ、あはぁッ！
はぁぁッ、んぅぅッ．．．んはぁッ！　はあぁッ！」

#Zakuroからいきなり受ける反撃で、感覚が快感に埋め尽くされる。
Ｚａｋｕｒｏからいきなり受ける反撃で、感覚が快感に埋め尽くされる。

腰を引こうにも、怒張は絡み取られたように膣内にしずまり、なにより快感で、本能がやめるのを拒絶する。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00829
「はふぅッ！　あはぁッ！
おチンポ、さっきより大きいっ．．．．．．こっちまできちゃう．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00830
「．．．おマンコも、一緒にイキそうかも．．．．．．はあぁッ、んんぅ！
つっちーのおチンポでっ．．．」

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00831
「んんぅ！　あふぅッ、はあぁッ．．．．．．！
あはぁッ、はぁふッ、んくぅッ！」

責められてさっきより反応が強くなる怒張に、Ｚａｋｕｒｏの嬌声が高まっていく。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00832
「ッあふぅ！
んはぁッ、はあぁッ、つっちー．．．．．．おチンポもっと、おマンコで味わわせて」

その気持ちよさでオレも腰を合わせ、三度目の射精にＺａｋｕｒｏの絶頂を目指そうとした。

#EF　フラッシュ
window_close
voice_bg_stop
bgm_stop
#screen_flash		500
screen_whiteout		500
wait			500
@bg_white
screen_whitein		1

#--------------------------------------------------
scene_end
#--------------------------------------------------

#--------------------------------------------------
#SE08　部屋のドアが乱暴に開く音・閉まる音（バンッ!!）
#■BG（図書室）
@SE06			#部屋のドア開く音（ガチャ）
@shizuku_small
@shizuku_shifuku
@shizuku_chousyou	#怒笑
@bg_library		# 図書室
#--------------------------------------------------

#「いやー、悪い悪いッ、待たせたね!　ちょっと用事が入ってたんだよ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00859
「Ｗｅｌｌ，　ｍｙ　ｂａｄ　ｍｙ　ｂａｄ，　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｙｏｕ
ｗａｉｔｅｄ！　Ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｓｏｍｅ　ｗｏｒｋｓ　ｃａｍｅ
ｕｐ．」

#図書室のドアがいきなり豪快に開き、場の空気にそぐわない声が響いた。
Ｔｈｅ　ｌｉｂｒａｒｙ´ｓ　ｄｏｏｒ　ｓｕｄｄｅｎｌｙ　ｏｐｅｎｅｄ
ｌｉｖｅｌｙ，　Ａ　ｓｏｕｎｄ　ｔｈａｔ　ｏｕｔ　ｏｆ　ｐｌａｃｅ　ｗａｓ
ｈｅａｒｄ．

#「え......」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｅｈ．．．．．．？」

#CH（Zakuroの立ち絵はなし）

#「っふぅ......んぅ...?」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00833
「Ｍｍｎｇ．．．．．．Ｈｎｎ．．．？」

@shizuku		#普通

#「お......?」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00860
「Ｏｈ．．．．．．？」

@bgm12			#BGM 12 : メインテーマ

突然の闖入者にオレとＺａｋｕｒｏはもちろん、雫さんも一瞬動作を固まらせる。

間違いなく一瞬だが、確実に時間が止まった瞬間だった。

@shizuku_chousyou	#怒笑

#「......ああ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00861
「．．．．．．Ａｈ．」

#すぐにポンと手を打った。
Ｓｕｄｄｅｎｌｙ　ａ　ｐｏｐ　ａｎｄ　ｃｌａｐ　ｆｒｏｍ　ｈｅｒ
ｈａｎｄｓ．

@shizuku_akire		#呆

#「悪い、邪魔しないから。続けていいよ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00862
「Ｍｙ　ｂａｄ、ｔｏ　ｉｎｔｅｒｒｕｐｔ　ｙｏｕ　ｇｕｙｓ．　Ｙｏｕ
ｃａｎ　ｃｏｎｔｉｎｕｅ．」

#「なッ!?　うわぁあ!!　ななッ、何しに来てんですか雫さんッ!!」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｗｈ！？　Ｕｗａａｈ！！　Ｗｈ－　Ｗｈａ、Ｗｈｙ　ｄｏ
ｙｏｕ　ｃｏｍｅ　ｈｅｒｅ　ｆｏｒ　Ｓｈｉｚｕｋｕ！！」

#「あ......」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00834
「Ａｈ．．．．．．」

咄嗟に身を離すオレに、Ｚａｋｕｒｏが溜め息のような声を漏らす。

@shizuku_yorokobi	#喜

#「ここでZakuroの調教をする約束だったんだよ。まぁ実践中ならそれもＯＫだ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00863
「Ｗｅｌｌ，　Ｉｔ´ｓ　ｂｅｃａｕｓｅ　Ｉ　ｐｒｏｍｉｓｅｄ　ｔｏ
ｔｒａｉｎ　Ｚａｋｕｒｏ．　Ｂｕｔ，　ｙｏｕ´ｒｅ　ｉｎ　ｔｈｅ
ｍｉｄｄｌｅ　ｏｆ　ｉｔ，　ｓｏ　ｉｔ´ｓ　ｏｋ．」

#「ＯＫじゃない!　大体どうやってッ、鍵は!?」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ＩＴ´Ｓ　ＮＯＴ　ＯＫ！　Ｈｏｗ　ｄｏ　ｙｏｕ　ｇｅｔ
ｉｎ、ｔｈｅ　ｌｏｃｋ！？」

#「......最初のしゃぶり合いが終わって出ようとした時、私が開けたから」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00835
「．．．．．．Ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｆｉｒｓｔ　ｗｅ　ｆｌｉｒｔ　ｏｕｔ，　Ｉ
ｏｐｅｎｅｄ　ｉｔ．　」

#「なら閉め直せよ!　せめて!」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａｔ　ｌｅａｓｔ　ｌｏｃｋ　ｉｔ　ｂａｃｋ！　Ｌｏｃｋ　ｉｔ！」

#オレもオレで、性欲に夢中で全く気付かなかった。
Ａｎｄ　Ｉ　ｃａｍｅ　ｂａｃｋ　ｆｒｏｍ　ｔｈｅ　ｓｅｘｕａｌ
ｄｅｌｕｓｉｏｎ．

@shizuku		#普通

#「じゃあ今日の調教は中止だね。Itsuki、後は任せたよ」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00864
「Ｗｅｌｌ　ｔｏｄａｙ´ｓ　ｔｒａｉｎｉｎｇ　ｉｓ　ｈａｌｔｅｄ．
Ｉｔｓｕｋｉ，　Ｉ´ｌｌ　ｌｅａｖｅ　ｉｔ　ｔｏ　ｙｏｕ　ｌａｔｅｒ．」

#「はい、そうですか。何ていうはず無いでしょう、この状況でッ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｏｋ，　ｉｓ　ｔｈａｔ　ｓｏ？　。Ａｓ　ｉｆ　Ｉ　ｗｉｌｌ　ｄｏ
ｔｈａｔ，　ｉｎ　ｔｈｉｓ　ｓｉｔｕａｔｉｏｎ．」

@shizuku_chousyou	#怒笑

#「そうかい?　下半身はまだヤル気まんまんみたいだけど」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00865
「Ｉｓ　ｔｈａｔ　ｓｏ？　Ｂｕｔ　ｙｏｕｒ　ｌｏｗｅｒ　ｈａｌｆ
ｓｅｅｍｓ　ｗａｎｔｉｎｇ　ｍｏｒｅ．」

#思いっきりズボンを下ろしたまま、いきり立った局部丸出し状態だった。
Ｔｈｉｎｋｉｎｇ　ｏｆ　ｉｔ　ｉｆ　Ｉ　ｓｕｄｄｅｎｌｙ　ｐｕｌｌ　ｕｐ　ｍｙ
ｔｒｏｕｓｅｒｓ，　ｔｈｉｓ　ｔｈｉｎｇ　ｗｏｕｌｄ　ｌｅａｖｅ　ａ
ｂｕｌｄｇｅ．

#確かにこんな状態でおあずけは辛いが......
Ｂｕｔ　ｃｅｒｔａｉｎｌｙ，　ｉｆ　Ｉ　ｌｅａｖｅ　ｔｈｉｓ　ｊｕｓｔ　ｌｉｋｅ
ｔｈａｔ，　ｉｔ　ｗｏｕｌｄ　ｂｅ　ｔｏｕｇｈ．．．．

#「と、とにかく中止。Zakuroも服を着て」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ａｎ，　Ａｎｙｈｏｗ　ｉｔ　ｓｕｓｐｅｎｄｅｄ．　Ｙｏｕ　ｔｏｏ
ｐｕｔ　ｙｏｕｒ　ｃｌｏｔｈｅｓ，　Ｚａｋｕｒｏ．」

#「.........うん」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00836
「．．．．．．．．．Ｏｋ．」

#熱っぽい吐息で小さく頷くと、Zakuroは渋々だが服を整える。
Ｓｈｅ　ｎｏｄｓ　ｗｉｔｈ　ｆｅｖｅｒｉｓｈ　ｓｉｇｈ，　ｔｈｅｎ　ｓｈｅ
ｒｅｌｕｃａｎｔｌｙ　ｗｅａｒｓ　ｈｅｒ　ｃｌｏｔｈｅｓ．

window_close
@SE70			#SE70　衣擦れ音（シュルシュル）
@shizuku_akire		#呆

#「ほんとにやめるのかい?　続けてくれて全然構わないんだけど」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00866
「Ｄｏ　ｙｏｕ　ｒｅａｌｌｙ　ｗａｎｔ　ｔｏ　ｓｔｏｐ　ｉｔ？　Ｉ
ｗｏｕｌｄｎ´ｔ　ｍｉｎｄ　ｉｆ　ｙｏｕ　ｃｏｎｔｉｎｕｅ
ｔｈｏｕｇｈ．」

#「続けません!　っていうか、何で始まったのかも分からないし」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ　ｗｏｎ´ｔ　ｃｏｎｔｉｎｕｅ　ｉｔ！　Ｏｒ　ｒａｔｈｅｒ，　Ｉ
ｄｏｎ´ｔ　ｅｖｅｎ　ｋｎｏｗ　ｗｈｙ　ｄｉｄ　ｉｔ　ｓｔａｒｔ．」

@shizuku_yorokobi	#喜

＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00867
「それはもう迸る情熱でしょうに。Ｚａｋｕｒｏの客にリピーターが多いのは知ってるだろ？」

@shizuku_chousyou	#怒笑

＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00868
「で、どうだった。実際にＺａｋｕｒｏの中に突っ込んでみて」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「それを答える必要もなし！」

#CH（ここからZakuroに立ち絵あり）
@zakuro_small
@zakuro_shifuku
@zakuro_akire		#呆

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00837
「たくさん中に出された。危険日なのに」

@shizuku_yorokobi	#喜

＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00869
「そうかそうか。もし子供が出来たら、Ｚａｋｕｒｏはママになるんだねぇ」

@zakuro			#普

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00838
「ママ．．．．．．」

#SE66　効果音１（ビシッ!）
@SE66			#効果音１（ビシッ！）※場面を強調したりする効果音

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「縁起でもないッ！」

着替え終えたＺａｋｕｒｏは、もう普段どおりのＺａｋｕｒｏだった。

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00839
「つっちー、青ノリ買いに行ってくる」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「うう、ああ。行っておいで。大丈夫か．．．．．．？」

@zakuro_akire		#呆

＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00840
「廊下に精液垂らしちゃったら、拭いておいて」

@zakuro_

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「せめて出した分くらいは、シャワーでも浴びて流していこうな．．．．．．」

そのまま出かけそうになるＺａｋｕｒｏの背を誘導し、浴室の方へ歩かせた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．何だかなぁ」

@shizuku_akire		#呆

＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00870
「はぁ．．．．．．どうにも、マズイタイミングで入っちまったねぇ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「別にいいですよ、もう。済んだことですから」

@shizuku		#普通

＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00871
「あんたは良くても、Ｚａｋｕｒｏがねぇ。内心あれはちょっと不機嫌入ってたよ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「え．．．．．．？」

そんな違い、オレには分からなかったが。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「不機嫌なら、むしろ最後まで満足させてやれなかったオレに対してかと」

@shizuku_akire		#呆

＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00872
「いやいや、付き合いが長いから分かる。間違いなくあたしに対してだね」

@shizuku_yorokobi	#喜

＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00873
「あんたに対しては満足してたんじゃない。少なくとも、邪魔されたくなかったくらいにはさ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そ、そうなんでしょうか」

結局Ｚａｋｕｒｏのあれは、演技なのか本気だったのか、微妙に分からないままだ。

#......続けた方が良かったのだろうか。
．．．．．．続けた方が良かったのだろうか。

実は少し名残惜しかったが。

@shizuku_chousyou	#怒笑

#「だったら、今からでも浴室に行けば出来るんじゃない?」
＠Ｓｈｉｚｕｋｕ,S00874
「Ｗｅｌｌ　ｔｈｅｎ，　ｙｏｕ　ｗｏｕｌｄ　ｃｏｍｅ　ｉｆ　ｙｏｕ　ｇｏ
ｔｏ　ｔｈｅ　ｂａｔｈｒｏｏｍ？」

#「人の考えを読まないでください!」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｄｏｎ´ｔ　ｒｅａｄ　ｏｔｈｅｒｓ　ｍｉｎｄ！」

微妙に室温の高い気がする図書室を、雫さんを残し後にした。

bgm_stop
#■BG（黒）
@bg_black
wait		1000

#股間はまだ辛いが、とりあえずこれで終わりになった。
Ｍｙ　ｄｉｃｋ　ｉｓ　ｓｔｉｌｌ　ｈａｒｄ　ｂｕｔ　ｆｉｎａｌｌｙ　ａｌｌ
ｔｈｏｓｅ　ｔｈｉｎｇ　ｈａｓ　ｅｎｄｅｄ．

#Zakuroもその後いつもどおりで、再開する雰囲気でも無かったし......
Ａｎｄ　ａｆｔｅｒ　ｔｈａｔ　Ｚａｋｕｒｏ　ａｓ　ｕｓｕａｌ，　ｒｅｖｅｒｔ
ｔｏ　ｈｅｒ　ｕｓｕａｌｓｅｌｆ．．．．．．．

#「しかし......あのまま続けていれば、Zakuroもイッてたのかな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｂｕｔ．．．．．．Ｉｆ　ｗｅ　ｈａｄ　ｃｏｎｔｉｎｕｅｄ　ｉｔ
ｂａｃｋ　ｔｈｅｎ，　Ｉ　ｗｏｎｄｅｒ　ｉｆ　Ｚａｋｕｒｏ　ｗｏｕｌｄ
ｃｏｍｅ．」

#それだけは、微妙に心残りだった。
Ａｎｄ　ｗｉｔｈ　ａｌｌ　ｔｈａｔ，　Ｉ　ｒｅｇｒｅｔｔｅｄ　ａ　ｌｉｔｔｌｅ．

#（スケジュール）
@bg_black

@zakuro_evup

return

