#TLSTATUS File is edited by RaurosFalls
label	zakuro_02
@bgm12
#Zakuroイベント２
#発生条件：『youzyo-suika1』が終了していること＆一定の好感度？
#発生時期：未定
#------------------------------------------------------------

#■BG（廊下・日中）
@bg_rouka

#とある一日。
#SCRIPT ORIGINAL とある一日。
Ｏｎ　ａ　ｃｅｒｔａｉｎ　ｄａｙ．．．

#図書室の前を通りかかったとき、ふとあることを思い出した。
#SCRIPT ORIGINAL 図書室の前を通りかかったとき、ふとあることを思い出した。
Ｉ　ｗａｓ　ｐａｓｓｉｎｇ　ｂｙ　ｔｈｅ　ｌｉｂｒａｒｙ　ｒｏｏｍ
ｗｈｅｎ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ｃａｍｅ　ｔｏ　ｍｉｎｄ．

#＠樹
#「……そういえば、アレあるかな」
#SCRIPT ORIGINAL 「……そういえば、アレあるかな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｏｈ　ｙｅａｈ，　ｗｈａｔｅｖｅｒ　ｈａｐｐｅｎｅｄ　ｔｏ
“ｔｈａｔ”？」

#『ざくろだらけ』と題打たれた謎のノートの存在。
#SCRIPT ORIGINAL 『ざくろだらけ』と題打たれた謎のノートの存在。
Ｔｈｅ　ｍｙｓｔｅｒｉｏｕｓ　ｎｏｔｅｂｏｏｋ　ｃａｌｌｅｄ
“Ｒｉｄｄｌｅｄ　ｗｉｔｈ　Ｚａｋｕｒｏ”．

#日々の忙しさで忘れていたが、もしかしたら図書室に戻ってるかもしれない。
#SCRIPT ORIGINAL 日々の忙しさで忘れていたが、もしかしたら図書室に戻ってるかもしれない。
Ｉ　ｆｏｒｇｏｔ　ａｂｏｕｔ　ｉｔ　ｂｕｓｙ　ｗｉｔｈ　ｅｖｅｒｙｄａｙ
ｓｔｕｆｆ，　ｂｕｔ　ｍａｙｂｅ　ｉｔ´ｓ　ｓｔｉｌｌ　ｉｎ　ｔｈｅ
ｌｉｂｒａｒｙ．

#■BG（図書室）
@bg_library

#＠樹
#「えっと、確かあの時はこの本棚の上にあったんだが……」
#SCRIPT ORIGINAL 「えっと、確かあの時はこの本棚の上にあったんだが……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｓｏ　ｉｆ　Ｉ　ｒｅｍｅｍｂｅｒ　ｃｏｒｒｅｃｔｌｙ，　ｉｔ　ｗａｓ
ｏｎ　ｔｏｐ　ｏｆ　ｔｈｉｓ　ｓｈｅｌｆ．．．」

#目に見える範囲にそれらしい物は無い。
#SCRIPT ORIGINAL 目に見える範囲にそれらしい物は無い。
Ｉ　ｃｏｕｌｄｎ´ｔ　ｓｐｏｔ　ｉｔ　ｔｈｅｒｅ　ａｎｙｍｏｒｅ．

#＠樹
#「よく考えたら探すにしても………この本の山からじゃ見つかる可能性が…」
#SCRIPT ORIGINAL 「よく考えたら探すにしても………この本の山からじゃ見つかる可能性が…」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉ　ｃｏｕｌｄ　ｔａｋｅ　ｔｈｅ　ｔｉｍｅ　ｔｏ　ｌｏｏｋ　ｆｏｒ
ｉｔ．．．．．．　Ｉ　ｄｏｎ´ｔ　ｔｈｉｎｋ　Ｉ´ｌｌ　ｂｅ　ａｂｌｅ　ｔｏ
ｆｉｎｄ　ｉｔ　ｉｎ　ｔｈｉｓ　ｈｅａｐ　ｏｆ　ｂｏｏｋｓ，
ｔｈｏｕｇｈ．．．」

#とりあえず、件の本棚の中を覗いてみる。
#SCRIPT ORIGINAL とりあえず、件の本棚の中を覗いてみる。
Ｆｏｒ　ｎｏｗ，　Ｉ　ｇｏ　ｂａｃｋ　ｔｏ　ｓｅａｒｃｈｉｎｇ　ｏｎ
ｔｈｅ　ｐｒｅｖｉｏｕｓ　ｓｈｅｌｆ．

@bgm08

#『ざくろだらけvol.3』
#SCRIPT ORIGINAL 『ざくろだらけvol.3』
“Ｒｉｄｄｌｅｄ　ｗｉｔｈ　Ｚａｋｕｒｏ　ｖｏｌ．３”

#＠樹
#「…………」
#「…………」
#SCRIPT ORIGINAL 「…………」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．」

#速攻で見つかった。
#SCRIPT ORIGINAL 速攻で見つかった。
Ｉ　ｆｏｕｎｄ　ｉｔ　ｗｉｔｈｏｕｔ　ｍｕｃｈ　ｔｒｏｕｂｌｅ．

#相変わらずタイトルが謎過ぎる……『ざくろだらけ』って。
#SCRIPT ORIGINAL 相変わらずタイトルが謎過ぎる……『ざくろだらけ』って。
Ｍａｎ，　ｔｈａｔ　ｔｉｔｌｅ´ｓ　ｐｒｅｔｔｙ　ｗｅｉｒｄ．．．
“Ｒｉｄｄｌｅｄ　ｗｉｔｈ　Ｚａｋｕｒｏ”．

#しかも本棚には、ちゃんとvol.1からずっと揃っていた。
#SCRIPT ORIGINAL しかも本棚には、ちゃんとvol.1からずっと揃っていた。
Ａｎｄ　ｔｈｅｒｅ´ｓ　ａ　ｗｈｏｌｅ　ｓｅｔ　ｓｔａｒｔｉｎｇ　ｆｒｏｍ
ｖｏｌ．　１　ｏｎ　ｔｈｅ　ｓｈｅｌｆ．

#＠樹
#「こ、これはもう、見てもいいという神の啓示としか……」
#SCRIPT ORIGINAL 「こ、これはもう、見てもいいという神の啓示としか……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｏｈ　ｎｏ，　Ｉ　ｆｅｅｌ　ｌｉｋｅ　Ｉ´ｖｅ　ｆｏｕｎｄ
Ｐａｎｄｏｒａ´ｓ　ｂｏｘ．．．　ｄｏ　Ｉ　ｄａｒｅ？」

#＠樹
#「悪い、ざくろ」
#SCRIPT ORIGINAL 「悪い、ざくろ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｓｏｒｒｙ，　Ｚａｋｕｒｏ」

#あの時は罪悪感が勝ったが、今はもう興味の方が強く、vol.1のノートを開いてみる。
#SCRIPT ORIGINAL あの時は罪悪感が勝ったが、今はもう興味の方が強く、vol.1のノートを開いてみる。
Ｌａｓｔ　ｔｉｍｅ　Ｉ　ｆｅｌｔ　ｔｏｏ　ｇｕｉｌｔｙ　ａｂｏｕｔ　ｉｔ，
ｂｕｔ　ａｔ　ｔｈｉｓ　ｐｏｉｎｔ　ｍｙ　ｉｎｔｅｒｅｓｔ　ｈａｓ
ｇｏｔｔｅｎ　ｐｉｃｑｕｅｄ，　ａｎｄ　Ｉ　ｔａｋｅ　ａ　ｌｏｏｋ　ａｔ
ｖｏｌ．　１．

#SE79　ページを捲る音（ペラッ）
@se79

#（１１月２１日、『あなたの周りざくろだらけ』の日）
#SCRIPT ORIGINAL （１１月２１日、『あなたの周りざくろだらけ』の日）
（Ｎｏｖｅｍｂｅｒ　２１ｓｔ，　“Ｒｉｄｄｌｅｄ　ｗｉｔｈ
Ｚａｋｕｒｏ　ｎｅａｒ　ｙｏｕ”　ｄａｙ）

#下記は台本用表記。ゲーム内ではネームプレートを無くして二重カギカッコ扱い

#＠ざくろ,Q00518
#「夕飯のおかずの買い物を頼まれる。好きな物で良いって言ったのに、青ノリはおかずじゃないって却下された。悲しい」
#SCRIPT ORIGINAL 「夕飯のおかずの買い物を頼まれる。好きな物で良いって言ったのに、青ノリはおかずじゃないって却下された。悲しい」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00518
「Ｍｉｕ　ｓｅｎｔ　ｍｅ　ｔｏ　ｂｕｙ　ａ　ｓｉｄｅ　ｄｉｓｈ　ｆｏｒ
ｄｉｎｎｅｒ．　Ｓｈｅ　ｓａｉｄ　Ｉ　ｃｏｕｌｄ　ｂｕｙ　ｗｈａｔ　Ｉ
ｗａｎｔｅｄ，　ｂｕｔ　ｔｈｅｎ　ｔｏｌｄ　ｍｅ　ｏｆｆ　ｓａｙｉｎｇ
Ａｏｎｏｒｉ　ｉｓｎ´ｔ　ａ　ｓｉｄｅ　ｄｉｓｈ．　Ｉ´ｍ　ｓｏ　ｓａｄ」

#＠樹
#「…………」
#SCRIPT ORIGINAL 「…………」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．．．．」

#SE79　ページを捲る音（ペラッ）
@se79

#（１１月２２日、『あなたの脳内ざくろだらけ』の日）
#SCRIPT ORIGINAL （１１月２２日、『あなたの脳内ざくろだらけ』の日）
（Ｎｏｖｅｍｂｅｒ　２２ｎｄ，　“Ｒｉｄｄｌｅｄ　ｗｉｔｈ
Ｚａｋｕｒｏ　ｉｎ　ｙｏｕｒ　ｂｒａｉｎ”　ｄａｙ）

#＠ざくろ,Q00519
#「パンツが全部洗濯中だったから履かずに過ごす。商店街でスカートが捲れたら、視線が集まった。男の人はみんなスケベで面白い」
#SCRIPT ORIGINAL 「パンツが全部洗濯中だったから履かずに過ごす。商店街でスカートが捲れたら、視線が集まった。男の人はみんなスケベで面白い」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00519
「Ａｌｌ　ｍｙ　ｐａｎｔｉｅｓ　ａｒｅ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｗａｓｈ　ｓｏ
Ｉ´ｍ　ｓｐｅｎｄｉｎｇ　ｔｉｍｅ　ｎｏｔ　ｗｅａｒｉｎｇ　ａｎｙ．
Ｍｙ　ｓｋｉｒｔ　ｆｌｉｐｐｅｄ　ｕｐ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｓｈｏｐｐｉｎｇ
ｄｉｓｔｒｉｃｔ，　ａｎｄ　ｅｖｅｒｙｏｎｅ　ｌｏｏｋｅｄ．

＠Ｚａｋｕｒｏ
Ｉｔ´ｓ　ｆｕｎｎｙ　ｈｏｗ　ｍｅｎ　ａｒｅ　ａｌｌ　ｐｅｒｖｅｒｔｓ」

#＠樹
#「………もしかして、日記？」
#SCRIPT ORIGINAL 「………もしかして、日記？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｉｓ　ｔｈｉｓ　ｓｏｍｅ　ｋｉｎｄ　ｏｆ　ｄｉａｒｙ？」

#SE79　ページを捲る音（ペラッ）
@se79

#（１１月２３日、『磁石に吸い付くざくろだらけ』の日）
#SCRIPT ORIGINAL （１月２３日、『磁石に吸い付くざくろだらけ』の日）
（Ｎｏｖｅｍｂｅｒ　２３ｒｄ，　“Ｒｉｄｄｌｅｄ　ｗｉｔｈ
Ｚａｋｕｒｏ　ｓｔｕｃｋ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｍａｇｎｅｔ”　ｄａｙ）

#＠ざくろ,Q00520
#「久しぶりにおねしょがしたくて、寝る前にたくさん水を飲んだ。後は水に関する夢を見れば完璧。明日が楽しみ」
#SCRIPT ORIGINAL 「久しぶりにおねしょがしたくて、寝る前にたくさん水を飲んだ。後は水に関する夢を見れば完璧。明日が楽しみ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00520
「Ｉ　ｈａｖｅｎ´ｔ　ｇｏｔｔｅｎ　ｔｏ　ｗｅｔ　ｔｈｅ　ｂｅｄ　ｉｎ　ａ
ｗｈｉｌｅ，　ｓｏ　Ｉ　ｄｒａｎｋ　ａ　ｌｏｔ　ｏｆ　ｗａｔｅｒ
ｂｅｆｏｒｅ　ｆａｌｌｉｎｇ　ａｓｌｅｅｐ．　Ｎｏｗ　ａｌｌ　Ｉ　ｎｅｅｄ
ｉｓ　ｔｏ　ｄｒｅａｍ　ｓｏｍｅｔｈｉｎｇ　ａｂｏｕｔ　ｗａｔｅｒ．

＠Ｚａｋｕｒｏ
Ｃａｎ´ｔ　ｗａｉｔ　ｔｉｌｌ　ｔｏｍｏｒｒｏｗ」

#内容は分かりづらいが、どれも日付の下に数行のコメントが書かれていた。
#SCRIPT ORIGINAL 内容は分かりづらいが、どれも日付の下に数行のコメントが書かれていた。
Ｔｈｅｒｅ´ｓ　ｓｅｖｅｒａｌ　ｃｏｍｍｅｎｔｓ，　ｗｈｉｃｈ　ａｒｅ
ｓｏｍｅｗｈａｔ　ｄｉｆｆｉｃｕｌｔ　ｔｏ　ｍａｋｅ　ｓｅｎｓｅ　ｏｆ，
ｗｒｉｔｔｅｎ　ｂｅｎｅａｔｈ　ｅａｃｈ　ｄａｔｅ．

#ちなみに、その次の日。
#SCRIPT ORIGINAL ちなみに、その次の日。
Ａｎｙｗａｙ，　ｏｎ　ｔｏ　ｔｈｅ　ｎｅｘｔ　ｐａｇｅ．．．

#SE79　ページを捲る音（ペラッ）
@se79

#（１１月２４日、『いつも何所かがざくろだらけ』の日）
#SCRIPT ORIGINAL （１１月２４日、『いつも何所かがざくろだらけ』の日）
（Ｎｏｖｅｍｂｅｒ　２４ｔｈ，　“Ｓｏｍｅｗｈｅｒｅ　ｉｓ
ａｌｗａｙｓ　ｒｉｄｄｌｅｄ　ｗｉｔｈ　Ｚａｋｕｒｏ”　ｄａｙ）

#＠ざくろ,Q00521
#「おねしょしなかった……残念。代わりに、同じくジュースをがぶ飲みしたいちごがおねしょしている。羨ましいと言うと怒られた」
#SCRIPT ORIGINAL 「おねしょしなかった……残念。代わりに、同じくジュースをがぶ飲みしたいちごがおねしょしている。羨ましいと言うと怒られた」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00521
「Ｉ　ｄｉｄｎ´ｔ　ｗｅｔ　ｔｈｅ　ｂｅｄ．．．　ｔｏｏ　ｂａｄ．　Ｏｎ
ｔｈｅ　ｏｔｈｅｒ　ｈａｎｄ，　Ｉｃｈｉｇｏ　ｈａｄ　ａ　ｄｒａｕｇｈｔ
ｏｆ　ｊｕｉｃｅ　ｌｉｋｅ　Ｉ　ｄｉｄ　ａｎｄ　ｓｈｅ　ｗｅｔ　ｔｈｅ
ｂｅｄ．

＠Ｚａｋｕｒｏ
　Ｉ　ｇｏｔ　ｓｃｏｌｄｅｄ　ｗｈｅｎ　Ｉ　ｓａｉｄ　Ｉ　ｗａｓ　ｊｅａｌｏｕｓ」

#＠樹
#「おねしょしたのか、いちご……あの年で」
#SCRIPT ORIGINAL 「おねしょしたのか、いちご……あの年で」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｉｃｈｉｇｏ　ｗｅｔ　ｔｈｅ　ｂｅｄ．．．　ａｔ　ｔｈａｔ
ａｇｅ．．．」

#しかし何と言うか……ざくろらしい微妙に人とずれた日記だった。
#SCRIPT ORIGINAL しかし何と言うか……ざくろらしい微妙に人とずれた日記だった。
Ｂｕｔ　ｓｏｍｅｈｏｗ．．．　ｔｈｉｓ　ｄｉａｒｙ´ｓ　ｋｉｎｄ　ｏｆ
ｄｏｄｇｙ，　ｏｆｆ−ｂａｓｅ，　ａｎｄ　ｒａｔｈｅｒ
Ｚａｋｕｒｏ−ｌｉｋｅ．

#SE79　ページを捲る音（ペラッ）
@se79

#SE79　ページを捲る音（ペラッ）
@se79

#SE79　ページを捲る音（ペラッ）
@se79

#＠樹
#「何だかんだで、ずっと書き続けてるし」
#SCRIPT ORIGINAL 「何だかんだで、ずっと書き続けてるし」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「Ｊｏｔｔｉｎｇ　ｔｈｉｎｇｓ　ｈｅｒｅ　ａｎｄ　ｔｈｅｒｅ，　ｓｈｅ´ｓ
ｋｅｐｔ　ｕｐ　ｗｉｔｈ　ｗｒｉｔｉｎｇ　ａｌｌ　ｔｈｉｓ　ｔｉｍｅ」

#SE79　ページを捲る音（ペラッ）
@se79

#（１２月１１日、『トイレに詰まったざくろだらけ』の日）
#SCRIPT ORIGINAL （１２月１１日、『トイレに詰まったざくろだらけ』の日）
（Ｄｅｃｅｍｂｅｒ　１１ｔｈ，　“Ｔｈｅ　ｔｏｉｌｅｔ´ｓ
ｃｌｏｇｇｅｄ　ａｎｄ　ｒｉｄｄｌｅｄ　ｗｉｔｈ　Ｚａｋｕｒｏ”
ｄａｙ）

#＠ざくろ,Q00522
#「青ノリの賞味期限が切れた。美雨に言うと、明日買ってくるって言った。明日じゃ遅い。今日一日、私に死ねと？」
#SCRIPT ORIGINAL 「青ノリの賞味期限が切れた。美雨に言うと、明日買ってくるって言った。明日じゃ遅い。今日一日、私に死ねと？」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q00522
「Ｔｈｅ　Ａｏｎｏｒｉ　ｅｘｐｉｒｅｄ．　Ｉ　ｔｏｌｄ　Ｍｉｕ　ａｎｄ
ｓｈｅ　ｓａｉｄ　ｓｈｅ´ｄ　ｇｏ　ｂｕｙ　ｓｏｍｅ
ｔｏｍｏｒｒｏｗ．　Ｔｏｍｏｒｒｏｗ　ｗｉｌｌ　ｂｅ　ｔｏｏ　ｌａｔｅ．
Ｗｈａｔ　ｉｆ　Ｉ　ｄｉｅ　ｔｏｄａｙ？」

#＠樹
#「……っと、あんまり人が読むものじゃないな、日記は」
#SCRIPT ORIGINAL 「……っと、あんまり人が読むものじゃないな、日記は」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｗｅｌｐ，　ｄｉａｒｉｅｓ　ａｒｅｎ´ｔ　ｆｏｒ　ｐｒｙｉｎｇ
ｅｙｅｓ」

#興味はあったが、元あった本棚にノートを戻した。
#SCRIPT ORIGINAL 興味はあったが、元あった本棚にノートを戻した。
Ｉ　ｗａｓ　ｓｔｉｌｌ　ｃｕｒｉｏｕｓ，　ｂｕｔ　Ｉ　ｐｕｔ　ｔｈｅ
ｎｏｔｅｂｏｏｋ　ｂａｃｋ　ｏｎ　ｔｈｅ　ｓｈｅｌｆ．

#＠樹
#「……しかし、何で日記を図書室に保管してんだ？　ざくろは…」
#SCRIPT ORIGINAL 「……しかし、何で日記を図書室に保管してんだ？　ざくろは…」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「．．．Ｂｕｔ　ｗｈｙ　ｗｏｕｌｄ　Ｚａｋｕｒｏ　ｋｅｅｐ　ｈｅｒ
ｄｉａｒｙ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｌｉｂｒａｒｙ　ｒｏｏｍ？」

#まぁそんな謎な行動もまた、ざくろらしいと言えるところなのだろう。
#SCRIPT ORIGINAL まぁそんな謎な行動もまた、ざくろらしいと言えるところなのだろう。
Ｗｅｌｌ，　Ｉ　ｓｕｐｐｏｓｅ　ｔｈａｔ´ｓ　ｔｈｅ　ｓｏｒｔ　ｏｆ
ｍｙｓｔｅｒｉｏｕｓ　ｔｈｉｎｇ　Ｚａｋｕｒｏ　ｗｏｕｌｄ　ｄｏ．

#■BG（黒）
@bg_black

#他に用事も無いので、そのまま図書室を後にした。
#SCRIPT ORIGINAL 他に用事も無いので、そのまま図書室を後にした。
Ｉ　ｄｉｄｎ´ｔ　ｈａｖｅ　ａｎｙ　ｏｔｈｅｒ　ｂｕｓｉｎｅｓｓ　ｈｅｒｅ，
ｓｏ　Ｉ　ｌｅｆｔ　ｔｈｅ　ｌｉｂｒａｒｙ　ｒｏｏｍ．

@bg_black

@zakuro_evup

#（スケジュール）

return

