#--------------------------------------------------
#ざくろイベント２０　ざくろとハード＆ラブラブＳＭ
#発生条件：『イベント１９』が終了していること
#発生時期：youzyo-zaku19から連続
#--------------------------------------------------
label		youzyo_zaku20

#■BG（黒）
#一拍
#--------------------------------------------------
scene_start	"ざくろ　ラブラブＳＭ"
#--------------------------------------------------

@SE70			#SE70　衣擦れ音（シュルシュル）

#SCRIPT ORIGINAL 「おい、ざくろ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「おい、ざくろ」

#SCRIPT ORIGINAL 「なあに、つっちー」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02269
「なあに、つっちー」

#SCRIPT ORIGINAL 「さっきオレと抱き合いたいって言ったな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「さっきオレと抱き合いたいって言ったな」

#SCRIPT ORIGINAL 「うん、言った」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02270
「うん、言った」

#SCRIPT ORIGINAL 「オレの肌を感じたい、すごくエッチしたいとも言ったな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「オレの肌を感じたい、すごくエッチしたいとも言ったな」

#SCRIPT ORIGINAL 「うん、今すごくそういう気分なの。こんなの初めて」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02271
「うん、今すごくそういう気分なの。こんなの初めて」

#SCRIPT ORIGINAL 「それは聞いた。……その結果がこれか？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「それは聞いた。……その結果がこれか？」

#SCRIPT ORIGINAL 「……ダメ？」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02272
「……ダメ？」

#SCRIPT ORIGINAL 甘えるように聞いてくる。
甘えるように聞いてくる。

#SCRIPT ORIGINAL その声は可愛いんだけどな……。
その声は可愛いんだけどな……。

#--------------------------------------------------
#■HCG　ざくろとハード＆ラブラブＳＭ(『youzyo-zaku20のイベント絵案』を参照願います）
#■アイマスク、縄差分
#■非挿入差分
event		"event\EV_ZAK_090-00.png"
@bgm10			#BGM 10 : エッチシーンのテーマ
#--------------------------------------------------

#SCRIPT ORIGINAL 「なんでオレを縛ってるんだよ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「なんでオレを縛ってるんだよ」

#SCRIPT ORIGINAL オレは素っ裸で椅子に縛り付けられ、目隠しをさせられていた。
オレは素っ裸で椅子に縛り付けられ、目隠しをさせられていた。

#SCRIPT ORIGINAL オレを感じたいなどと、今までからは考えられないような可愛いことを言ったざくろだったが、
オレを感じたいなどと、今までからは考えられないような可愛いことを言ったざくろだったが、

#SCRIPT ORIGINAL 甘えるように抱きついてオレの服を脱がし、椅子に座らせたと思ったら、あっという間にこんなにしてしまった。
甘えるように抱きついてオレの服を脱がし、椅子に座らせたと思ったら、あっという間にこんなにしてしまった。

#SCRIPT ORIGINAL 両手は椅子の背もたれに、両足は椅子の左右の脚にしっかりと縄で結ばれ、身動きができない。
両手は椅子の背もたれに、両足は椅子の左右の脚にしっかりと縄で結ばれ、身動きができない。

#SCRIPT ORIGINAL しかも、両目はアイマスクで覆われて、何も見えない状態だ。
しかも、両目はアイマスクで覆われて、何も見えない状態だ。

#SCRIPT ORIGINAL 「今のつっちー、すごく素敵」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02273
「今のつっちー、すごく素敵」

#SCRIPT ORIGINAL 「こんな格好で素敵とか言われてもな……って、ちょっ、ま、待て……っっ！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「こんな格好で素敵とか言われてもな……って、ちょっ、ま、待て……っっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「私、すごくドキドキしてる。もう止まらない。つっちーが欲しい」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02274
「私、すごくドキドキしてる。もう止まらない。つっちーが欲しい」

#SCRIPT ORIGINAL オレの太股に跨ったざくろが、剥き出しのペニスをふわりと握ってきた。
オレの太股に跨ったざくろが、剥き出しのペニスをふわりと握ってきた。

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ、はぁ……これ、私の……私のチンポ……私のチンポっ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02275
「はぁ、はぁ……これ、私の……私のチンポ……私のチンポっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「あ、あぁ……すご…い……まるで火がついたみたい……どんどん固くなっていく……スゴい……つっちー」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02276
「あ、あぁ……すご…い……まるで火がついたみたい……どんどん固くなっていく……スゴい……つっちー」

#SCRIPT ORIGINAL 緩やかに動くざくろの手の中で、肉柱に血がどくどくと流れ込み、見る見るうちに隆起していく。
緩やかに動くざくろの手の中で、肉柱に血がどくどくと流れ込み、見る見るうちに隆起していく。

#SCRIPT ORIGINAL 自分ではここから動けず、何も見えないからだろうか、ざくろの指の刺激が逆にはっきりと感じられる。
自分ではここから動けず、何も見えないからだろうか、ざくろの指の刺激が逆にはっきりと感じられる。

#SCRIPT ORIGINAL 細い指が亀頭を囲むように絡みつき、触れるか触れないかの微妙な位置でしゅっ、しゅっと撫でさするところまではっきりと。
細い指が亀頭を囲むように絡みつき、触れるか触れないかの微妙な位置でしゅっ、しゅっと撫でさするところまではっきりと。

#SCRIPT ORIGINAL 「……クッ……うっ、あ……ざくろッ……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「……クッ……うっ、あ……ざくろッ……」

#SCRIPT ORIGINAL 「可愛い声、つっちー、私に縛られて興奮してるのね？」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02277
「可愛い声、つっちー、私に縛られて興奮してるのね？」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろがオレの耳元で囁く。
ざくろがオレの耳元で囁く。

#SCRIPT ORIGINAL 「つっちーってＳかと思ったけど、ひょっとしてＭもＯＫ？　ううん、そっちが本性？　つっちー、どうなの？」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02278
「つっちーってＳかと思ったけど、ひょっとしてＭもＯＫ？　ううん、そっちが本性？　つっちー、どうなの？」

#SCRIPT ORIGINAL ねっとりと熱い息が耳にかかり、背中がぞくぞくと戦慄いた。
ねっとりと熱い息が耳にかかり、背中がぞくぞくと戦慄いた。

#SCRIPT ORIGINAL 妖しく、サディスティックな言葉の響き。
妖しく、サディスティックな言葉の響き。

#SCRIPT ORIGINAL いったいどんな顔をして言っているのか。見えないから、逆に興奮する。
いったいどんな顔をして言っているのか。見えないから、逆に興奮する。

#SCRIPT ORIGINAL 「つっちー、ほら、私に答えて。さもないと―――」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02279
「つっちー、ほら、私に答えて。さもないと―――」

#SCRIPT ORIGINAL 「くっっっっ！！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「くっっっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 突然、鋭い痛みがペニスに走った。
突然、鋭い痛みがペニスに走った。

#SCRIPT ORIGINAL 「このビックビクに勃起したチンポ、ギュって抓っちゃうから」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02280
「このビックビクに勃起したチンポ、ギュって抓っちゃうから」

#SCRIPT ORIGINAL 先に抓っておきながら、ざくろがクスクスと笑った。
先に抓っておきながら、ざくろがクスクスと笑った。

#SCRIPT ORIGINAL 「うおっ……あっ、ううっ……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「うおっ……あっ、ううっ……」

#SCRIPT ORIGINAL 身を仰け反らせるほどの痛みなのに、同時に肉棒が恐ろしいほどに張りつめる。
身を仰け反らせるほどの痛みなのに、同時に肉棒が恐ろしいほどに張りつめる。

#SCRIPT ORIGINAL 「あっっ！　あっ、あはあ、すごい……今のでまた興奮したのね。ああん、チンポが…どっくんどっくん脈打ってるわ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02281
「あっっ！　あっ、あはあ、すごい……今のでまた興奮したのね。ああん、チンポが…どっくんどっくん脈打ってるわ」

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ、はぁ……つっちー、気持ちいいんでしょ？　チンポ痛くされて感じてるんでしょ、ほら、白状しなさい」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02282
「はぁ、はぁ……つっちー、気持ちいいんでしょ？　チンポ痛くされて感じてるんでしょ、ほら、白状しなさい」

#SCRIPT ORIGINAL オレに跨って体を揺らし、陶酔したように尋ねる。
オレに跨って体を揺らし、陶酔したように尋ねる。

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ、はぁ……あぁ、気持ちいいな、ざくろ……ふふ、オレもちょっとどうかしてるみたいだ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「はぁ、はぁ……あぁ、気持ちいいな、ざくろ……ふふ、オレもちょっとどうかしてるみたいだ」

#SCRIPT ORIGINAL 「今の私、普通じゃないから。それで、つっちーもおかしくなってるの？　そうでしょ？　ねえ、ねえ？」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02283
「今の私、普通じゃないから。それで、つっちーもおかしくなってるの？　そうでしょ？　ねえ、ねえ？」

#SCRIPT ORIGINAL 喘ぐように言いながら、ざくろは血管が浮き上がるほどに勃起した肉柱に、クリックリッと爪を立てる。
喘ぐように言いながら、ざくろは血管が浮き上がるほどに勃起した肉柱に、クリックリッと爪を立てる。

#SCRIPT ORIGINAL 「うっ……くっ……た、多分な。でも、ざくろはオレとこうしたいんだろ。それで興奮してるんだろ？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「うっ……くっ……た、多分な。でも、ざくろはオレとこうしたいんだろ。それで興奮してるんだろ？」

#SCRIPT ORIGINAL 「うん、そう、すごいそう、今わたし、頭の中で何か燃えてるみたい、自分がコントロールできない、どうにかなりそう」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02284
「うん、そう、すごいそう、今わたし、頭の中で何か燃えてるみたい、自分がコントロールできない、どうにかなりそう」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろはオレの太股の上で腰を振った。
ざくろはオレの太股の上で腰を振った。

#SCRIPT ORIGINAL 既に下着は穿いておらず、濡れた秘裂が当たってチュクチュクと卑猥な音を鳴らした。
既に下着は穿いておらず、濡れた秘裂が当たってチュクチュクと卑猥な音を鳴らした。

#SCRIPT ORIGINAL 「なら好きにしていいぞ。オレもざくろの本気を味わってみたい」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「なら好きにしていいぞ。オレもざくろの本気を味わってみたい」

#SCRIPT ORIGINAL 椅子に縛られて手も足も自由にならないオレは、顔をぐっと前に伸ばし、唇が触れた部分、おそらく首筋あたりを強く吸った。
椅子に縛られて手も足も自由にならないオレは、顔をぐっと前に伸ばし、唇が触れた部分、おそらく首筋あたりを強く吸った。

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁあっ、あぁぁ……つっちー、ほんとに？　ほんとに本気でしていい？　するよ、私スゴいことするよ、つっちー」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02285
「ふぁあっ、あぁぁ……つっちー、ほんとに？　ほんとに本気でしていい？　するよ、私スゴいことするよ、つっちー」

#SCRIPT ORIGINAL オレに跨ったざくろがモゾモゾと動き、
オレに跨ったざくろがモゾモゾと動き、

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ、はぁ、このすごいつっちーのチンポを……うふふっ、こうするのっ！！」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02286
「はぁ、はぁ、このすごいつっちーのチンポを……うふふっ、こうするのっ！！」

#--------------------------------------------------
#■ペニスコック差分（非挿入状態）
event		"event\EV_ZAK_090-01.png"
#--------------------------------------------------

#SCRIPT ORIGINAL 「くおっ、おっ、おおおおおっぅ！！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「くおっ、おっ、おおおおおっぅ！！」

#SCRIPT ORIGINAL ペニスに何かが巻き付き、ギリギリと肉柱を締め上げてきた。
ペニスに何かが巻き付き、ギリギリと肉柱を締め上げてきた。

#SCRIPT ORIGINAL 強烈な快感が背骨を駆け上がり、オレは椅子の上でガクガクと体を震わせた。
強烈な快感が背骨を駆け上がり、オレは椅子の上でガクガクと体を震わせた。

#SCRIPT ORIGINAL 「あぁあんっ、すごいっ、さっきよりもっともっと膨らんだ。チンポが弾け飛びそうっ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02287
「あぁあんっ、すごいっ、さっきよりもっともっと膨らんだ。チンポが弾け飛びそうっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「うっ……くっ、はぁ、はぁ……ざくろ、何を……したんだ？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「うっ……くっ、はぁ、はぁ……ざくろ、何を……したんだ？」

#SCRIPT ORIGINAL 「うふふ、私のとっておきのペニスコック。これでつっちーは、私の許可なく射精できなくなったわ。どんな感じ？」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02288
「うふふ、私のとっておきのペニスコック。これでつっちーは、私の許可なく射精できなくなったわ。どんな感じ？」

#SCRIPT ORIGINAL 「あ、あぁ……締め付けられてイイ感じだ。ますます興奮してきた」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「あ、あぁ……締め付けられてイイ感じだ。ますます興奮してきた」

#SCRIPT ORIGINAL 自分では見えないが、根本から強く締め付けられたせいで、そら恐ろしいほどに勃起しているのが分かる。
自分では見えないが、根本から強く締め付けられたせいで、そら恐ろしいほどに勃起しているのが分かる。

#SCRIPT ORIGINAL 「そんな強がりがいつまで続くか楽しみ、うふふふ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02289
「そんな強がりがいつまで続くか楽しみ、うふふふ」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろはサディスティックに笑って、オレに跨っていた腰を浮かせる。
ざくろはサディスティックに笑って、オレに跨っていた腰を浮かせる。

#SCRIPT ORIGINAL 秘裂から滴り落ちた愛液が太股にべっとりとこびり付いている。
秘裂から滴り落ちた愛液が太股にべっとりとこびり付いている。

#--------------------------------------------------
event		"event\EV_ZAK_090-02.png"
#--------------------------------------------------

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ、はあ……ほら、つっちー……私のオマンコ、どこにあるかあててみて……」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02290
「はぁ、はあ……ほら、つっちー……私のオマンコ、どこにあるかあててみて……」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろは浮かせた腰をくねらせて、屹立した肉棒の先端や幹やらに自分の股間をチュクチュクと押しつけてきた。
ざくろは浮かせた腰をくねらせて、屹立した肉棒の先端や幹やらに自分の股間をチュクチュクと押しつけてきた。

#SCRIPT ORIGINAL 「ほらっ……んっ、あ……ほら、ヒントをあげるから……ンッ、あぁ、分かるでしょ……今のおマンコ、もうビチョビチョよ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02291
「ほらっ……んっ、あ……ほら、ヒントをあげるから……ンッ、あぁ、分かるでしょ……今のおマンコ、もうビチョビチョよ」

#SCRIPT ORIGINAL 「くっ……ぅ……ざ、ざくろ……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「くっ……ぅ……ざ、ざくろ……」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろの秘裂が肉棒に僅かに触れるだけで、じゅるっと愛液がこびりつき、たまらない快感が駆け抜ける。
ざくろの秘裂が肉棒に僅かに触れるだけで、じゅるっと愛液がこびりつき、たまらない快感が駆け抜ける。

#SCRIPT ORIGINAL 「あっ、あぁん……今ちょっと入りそうだった……あぁん、惜しい……んっ、あっ、アン、またぁ、つっちー早くあててよぉ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02292
「あっ、あぁん……今ちょっと入りそうだった……あぁん、惜しい……んっ、あっ、アン、またぁ、つっちー早くあててよぉ」

#SCRIPT ORIGINAL 「む、無茶……言うな……っ……ううっっ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「む、無茶……言うな……っ……ううっっ」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろのおマンコを求め、オレは拘束された体を必死に揺すり、股間に力を込めて、肉棒をグッグッと脈打たせる。
ざくろのおマンコを求め、オレは拘束された体を必死に揺すり、股間に力を込めて、肉棒をグッグッと脈打たせる。

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁあっ、ああん、素敵、つっちー、触ってもいないのに、チンポがビックンビックンうねってるぅ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02293
「ふぁあっ、ああん、素敵、つっちー、触ってもいないのに、チンポがビックンビックンうねってるぅ」

#SCRIPT ORIGINAL だが所詮、どこにおマンコがあるかも分からないこの状況では、どうやっても自分から挿入することなど構わない。
だが所詮、どこにおマンコがあるかも分からないこの状況では、どうやっても自分から挿入することなど構わない。

#SCRIPT ORIGINAL なにより、ざくろはオレの欲望を弄ぶように、するりするりと肉柱から身を躱しているのだ。
なにより、ざくろはオレの欲望を弄ぶように、するりするりと肉柱から身を躱しているのだ。

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ、はぁ……うふふ、つっちー、いつまでお預けにするつもり……早くおマンコ見つけて、ジュルって奥まで入れてよ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02294
「はぁ、はぁ……うふふ、つっちー、いつまでお預けにするつもり……早くおマンコ見つけて、ジュルって奥まで入れてよ」

#SCRIPT ORIGINAL 「うっ……くっ……ざくろ……頼む、お前が入れてくれ……無理だ、オレ一人じゃ、絶対に無理だ……ハァ、ハァ……頼むから」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「うっ……くっ……ざくろ……頼む、お前が入れてくれ……無理だ、オレ一人じゃ、絶対に無理だ……ハァ、ハァ……頼むから」

#SCRIPT ORIGINAL 見ることはできないが、コックで締めつけられたペニスには愛液がたっぷりとまとわりついている。
見ることはできないが、コックで締めつけられたペニスには愛液がたっぷりとまとわりついている。

#SCRIPT ORIGINAL ヌルヌルと熱いその感触、股間から立ち上るその濃厚な匂いに、もう理性が弾け飛びそうだ。
ヌルヌルと熱いその感触、股間から立ち上るその濃厚な匂いに、もう理性が弾け飛びそうだ。

#SCRIPT ORIGINAL 「欲しいの？　そんなに私のおマンコが欲しいの？　つっちー、ねえそうなの？　おマンコ欲しくてどうしようもないの？」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02295
「欲しいの？　そんなに私のおマンコが欲しいの？　つっちー、ねえそうなの？　おマンコ欲しくてどうしようもないの？」

#SCRIPT ORIGINAL オレを焦らし続けたせいで、もうざくろも発情した雌犬のように息を荒げている。
オレを焦らし続けたせいで、もうざくろも発情した雌犬のように息を荒げている。

#SCRIPT ORIGINAL 「お前のおマンコが欲しい。欲しくてたまらない。頼むから入れてくれ、頭がおかしくなりそうだ、ざくろ、お願いだからっ！！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「お前のおマンコが欲しい。欲しくてたまらない。頼むから入れてくれ、頭がおかしくなりそうだ、ざくろ、お願いだからっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL オレの言葉が全て終わるよりも早く、ざくろの手が肉棒をギュッと掴んだ。
オレの言葉が全て終わるよりも早く、ざくろの手が肉棒をギュッと掴んだ。

#SCRIPT ORIGINAL 「ハァ、ハァ、いれてあげる、つっちー、ペニスコックで締め付けたまま、私のオマンコで狂わせてあげる」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02296
「ハァ、ハァ、いれてあげる、つっちー、ペニスコックで締め付けたまま、私のオマンコで狂わせてあげる」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろがゆっくりと腰を落としていき、熱いヌメリがオレの肉棒をジュルリと音を立てて包み込んだ。
ざくろがゆっくりと腰を落としていき、熱いヌメリがオレの肉棒をジュルリと音を立てて包み込んだ。

#--------------------------------------------------
#■挿入差分（ペニスコック付き）
event		"event\EV_ZAK_090-03.png"
#--------------------------------------------------
voice_bg	"Q90005"

#SCRIPT ORIGINAL 「んぁあっ、あぁ……っ、くぅんっ……んっ、んっ、んぅううっ……あぁん、すごぃい……」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02297
「んぁあっ、あぁ……っ、くぅんっ……んっ、んっ、んぅううっ……あぁん、すごぃい……」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろは、一気に味わうのがもったいないとでも言いたげに、少しずつ少しずつペニスを肉棒に埋め込んでいく。
ざくろは、一気に味わうのがもったいないとでも言いたげに、少しずつ少しずつペニスを肉棒に埋め込んでいく。

#SCRIPT ORIGINAL 「ウッ……クッ……ああ、ざくろ……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ウッ……クッ……ああ、ざくろ……」

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁっ……あっ、あぁあ、んぁあんッ……つっちのーの……チンポが……奥にッ……んっ、どんどん……入ってくるぅっ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02298
「ふぁっ……あっ、あぁあ、んぁあんッ……つっちのーの……チンポが……奥にッ……んっ、どんどん……入ってくるぅっ」

#SCRIPT ORIGINAL 見ることはできないが、膣内にたっぷりと溜まっていた愛液がブチュブチュと溢れ出し、オレの股間を濡らしていく。
見ることはできないが、膣内にたっぷりと溜まっていた愛液がブチュブチュと溢れ出し、オレの股間を濡らしていく。

#SCRIPT ORIGINAL 「ンァッ、アンッ……どう？　つっちー、感じる？　私のオマンコが……つっちーのチンポをジュルジュル咥えてるのよ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02299
「ンァッ、アンッ……どう？　つっちー、感じる？　私のオマンコが……つっちーのチンポをジュルジュル咥えてるのよ」

#SCRIPT ORIGINAL 「ああ……感じるぞ……ざくろ……クッ……ぁあ、チンポが溶けそうだ……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ああ……感じるぞ……ざくろ……クッ……ぁあ、チンポが溶けそうだ……」

#SCRIPT ORIGINAL この感じ……まるで肉棒ごとオレの全てが、煮えたぎった底なし沼に吸い込まれていくかのようだ。
この感じ……まるで肉棒ごとオレの全てが、煮えたぎった底なし沼に吸い込まれていくかのようだ。

#SCRIPT ORIGINAL 目が見えず、手も使えないとうことが、これほど鋭敏な快感をもたらすなんて知らなかった。
目が見えず、手も使えないとうことが、これほど鋭敏な快感をもたらすなんて知らなかった。

#SCRIPT ORIGINAL 「私もぃ……んぅ、感じるぅ……つっちのチンポ……ぁあ、まだ、まだ入ってくる、大きいのぉ……おマンコ、いっぱいになるぅ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02300
「私もぃ……んぅ、感じるぅ……つっちのチンポ……ぁあ、まだ、まだ入ってくる、大きいのぉ……おマンコ、いっぱいになるぅ」

#SCRIPT ORIGINAL たっぷりと時間をかけて、ざくろはオレの肉棒を根本まで完全に膣内に咥え込んだ。
たっぷりと時間をかけて、ざくろはオレの肉棒を根本まで完全に膣内に咥え込んだ。

#SCRIPT ORIGINAL その最後の瞬間、オレは縛り付けられた椅子ごと上に伸び上がるようにして、ざくろの膣内深くを突き上げる。
その最後の瞬間、オレは縛り付けられた椅子ごと上に伸び上がるようにして、ざくろの膣内深くを突き上げる。

voice_bg	"Q90006"

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁああっっっ、んっっ、ぅうううううっっ！！」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02301
「ふぁああっっっ、んっっ、ぅうううううっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL それは予想していなかったのだろう、ざくろはくぐもった悲鳴をあげ、両手でオレにしがみついた。
それは予想していなかったのだろう、ざくろはくぐもった悲鳴をあげ、両手でオレにしがみついた。

#SCRIPT ORIGINAL 「あっ……っ……ハァ、ぁぁ……はぁ、うふふ……つっちー、はぁ、はぁ……チンポ……ズクンって……奥に来た……ァア、イイ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02302
「あっ……っ……ハァ、ぁぁ……はぁ、うふふ……つっちー、はぁ、はぁ……チンポ……ズクンって……奥に来た……ァア、イイ」

#SCRIPT ORIGINAL オレの背中に手を回したまま、ざくろが切なげな呼吸を繰り返す。
オレの背中に手を回したまま、ざくろが切なげな呼吸を繰り返す。

#SCRIPT ORIGINAL 「まだまだ……ンッッッ！！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「まだまだ……ンッッッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 興奮したざくろの体温を肌で感じながら、オレは括約筋にグッと力を込めた。
興奮したざくろの体温を肌で感じながら、オレは括約筋にグッと力を込めた。

#SCRIPT ORIGINAL 肉棒に血液がどっと流れ込み、ざくろの膣内でビクンと爆ぜるように脈打つ。
肉棒に血液がどっと流れ込み、ざくろの膣内でビクンと爆ぜるように脈打つ。

#SCRIPT ORIGINAL 「あっっ、あっあああっっ、ビクビクッって……あっ、すごいっ、ビクビクしてるっっ、あっ、ああああああっっ！！」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02303
「あっっ、あっあああっっ、ビクビクッって……あっ、すごいっ、ビクビクしてるっっ、あっ、ああああああっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL オレに抱きついたざくろの体がヒクッ、ヒクッと痙攣するように震える。
オレに抱きついたざくろの体がヒクッ、ヒクッと痙攣するように震える。

voice_bg	"Q90005"

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ、はぁ……今のちょっと悔しい……手も足も動かないつっちーに……軽くイカされちゃった……」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02304
「はぁ、はぁ……今のちょっと悔しい……手も足も動かないつっちーに……軽くイカされちゃった……」

#SCRIPT ORIGINAL 「手と足が動かせなくても、チンポは動かせるからな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「手と足が動かせなくても、チンポは動かせるからな」

#SCRIPT ORIGINAL 「ちょっと良い気になってる、つっちー。じゃあ、私はおマンコと体全部動かして、つっちーのチンポを虐めてあげる。徹底的に」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02305
「ちょっと良い気になってる、つっちー。じゃあ、私はおマンコと体全部動かして、つっちーのチンポを虐めてあげる。徹底的に」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろはオレの耳朶を軽く噛み、ねっとりと火照った息を吐きかける。
ざくろはオレの耳朶を軽く噛み、ねっとりと火照った息を吐きかける。

#SCRIPT ORIGINAL 次の瞬間、怒涛のような快感が頭のてっぺんまで駆け上がった。
次の瞬間、怒涛のような快感が頭のてっぺんまで駆け上がった。

voice_bg	"Q90006"

#SCRIPT ORIGINAL 「ハァッ、ハッッハァ、あぁあああああああんっっ！！」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02306
「ハァッ、ハッッハァ、あぁあああああああんっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL オレの肩に手をおいたざくろが、全身の力を使って上下に腰を動かし始めたのだ。
オレの肩に手をおいたざくろが、全身の力を使って上下に腰を動かし始めたのだ。

#SCRIPT ORIGINAL ニチュヂュッ…ヂュブブッ…クヂュ！　ヂュクッ、ヂュチュッ！
ニチュヂュッ…ヂュブブッ…クヂュ！　ヂュクッ、ヂュチュッ！

#SCRIPT ORIGINAL 聞くに堪えないような粘着音が股間から鳴り響く。
聞くに堪えないような粘着音が股間から鳴り響く。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひあっっんぅ……あぁ、グチュグチュいってるっ……んぅっ、おマンコの中っ、チンポでぐちゅぐちゅ啼いてるのおっ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02307
「ひあっっんぅ……あぁ、グチュグチュいってるっ……んぅっ、おマンコの中っ、チンポでぐちゅぐちゅ啼いてるのおっ」

#SCRIPT ORIGINAL ペニスコックで締め付けられ、極限まで敏感になった亀頭が、膣襞の上から下まで使ってジュルルッ、ジュルルと嬲られる。
ペニスコックで締め付けられ、極限まで敏感になった亀頭が、膣襞の上から下まで使ってジュルルッ、ジュルルと嬲られる。

#SCRIPT ORIGINAL 「おっ、おおおおおおっっ！！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「おっ、おおおおおおっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 縛られた椅子の上で、オレの体がガクガクと震える。
縛られた椅子の上で、オレの体がガクガクと震える。

#SCRIPT ORIGINAL 「ハァッ、アアッ、どう気持ちいい？　つっちー私のオマンコ気持ちいい？　気持ちいいでしょ？　膣内ですごい暴れてる」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02308
「ハァッ、アアッ、どう気持ちいい？　つっちー私のオマンコ気持ちいい？　気持ちいいでしょ？　膣内ですごい暴れてる」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろのマグマのように熱い媚肉が、オレ自身を容赦なく擦り、撫で回し、締め付けてくる。
ざくろのマグマのように熱い媚肉が、オレ自身を容赦なく擦り、撫で回し、締め付けてくる。

#SCRIPT ORIGINAL ズチュッ、ヂュチュゥッ…ジュブッ、ニヂュッ…ヂュブブッ…！
ズチュッ、ヂュチュゥッ…ジュブッ、ニヂュッ…ヂュブブッ…！

#SCRIPT ORIGINAL 「つっちーのチンポ、ああスゴい、このチンポっ、ああんっ、すごいすごいっっ、熱くて、固くて、力強ぉいいいいいっっ！！」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02309
「つっちーのチンポ、ああスゴい、このチンポっ、ああんっ、すごいすごいっっ、熱くて、固くて、力強ぉいいいいいっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「くぁああああっ、で、出るっっっ！！！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「くぁああああっ、で、出るっっっ！！！」

#SCRIPT ORIGINAL 頭の中が真っ白になり、精液がびゅるっと尿道を駆け上がったが、ペニスサックがその流れを残酷にせき止めた。
頭の中が真っ白になり、精液がびゅるっと尿道を駆け上がったが、ペニスサックがその流れを残酷にせき止めた。

#--------------------------------------------------
event		"event\EV_ZAK_090-04.png"
#--------------------------------------------------

#SCRIPT ORIGINAL 「かっ……は、ぁぐ……うっ……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「かっ……は、ぁぐ……うっ……」

voice_bg	"Q90005"

#SCRIPT ORIGINAL 「あはあっ、あははっ、今イッたっ？　イッでしょ？　イッたのね、そうでしょ？　そうでしょ？」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02310
「あはあっ、あははっ、今イッたっ？　イッでしょ？　イッたのね、そうでしょ？　そうでしょ？」

#SCRIPT ORIGINAL 精液を途中で溜め込んだペニスは、ペニスサックを引きちぎらんほどに膨れあがり、ビクビクと狂ったように痙攣する。
精液を途中で溜め込んだペニスは、ペニスサックを引きちぎらんほどに膨れあがり、ビクビクと狂ったように痙攣する。

#SCRIPT ORIGINAL 「でも、ダメ、ダメなのっ、忘れたの？　チンポを縛られてるってこと、イッても射精はできないの。全部止められちゃうの」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02311
「でも、ダメ、ダメなのっ、忘れたの？　チンポを縛られてるってこと、イッても射精はできないの。全部止められちゃうの」

#SCRIPT ORIGINAL 「私が許すまで、もう射精できないのっ、どんなにどんなに出したくても無理。出すのも出さないのも、全部私の思うままよ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02312
「私が許すまで、もう射精できないのっ、どんなにどんなに出したくても無理。出すのも出さないのも、全部私の思うままよ」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろは狂喜の悲鳴をあげて、射精を求めて暴れ回る肉棒をさらに強く、深く締め上げた。
ざくろは狂喜の悲鳴をあげて、射精を求めて暴れ回る肉棒をさらに強く、深く締め上げた。

voice_bg	"Q90006"

#SCRIPT ORIGINAL 「ひあっ、あっああ……あぅん、すごいっ……チンポびくびくしてるっっ、さっきからずっとビクビク暴れてるっ！！」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02313
「ひあっ、あっああ……あぅん、すごいっ……チンポびくびくしてるっっ、さっきからずっとビクビク暴れてるっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「おっ、おおおっ……ざくろ……くっ、イ、イカせてくれ……途中で止まって……かはっ……おあああっ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「おっ、おおおっ……ざくろ……くっ、イ、イカせてくれ……途中で止まって……かはっ……おあああっ」

#SCRIPT ORIGINAL アイマスクをされた目の裏に、ぱちぱちと白い火花が飛び散る。
アイマスクをされた目の裏に、ぱちぱちと白い火花が飛び散る。

#SCRIPT ORIGINAL 「苦しいでしょ。苦しくて気持ちよくて、頭がとろけそうでしょ？　だって、こんなにチンポが切なそうに暴れてるんだものっ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02314
「苦しいでしょ。苦しくて気持ちよくて、頭がとろけそうでしょ？　だって、こんなにチンポが切なそうに暴れてるんだものっ」

#SCRIPT ORIGINAL ズヂュルヂュル、ズチュッヂュチュゥッ、ブチュブチュブチュッ！　ニチュヂュッヂュヂュチュルゥウ！！！
ズヂュルヂュル、ズチュッヂュチュゥッ、ブチュブチュブチュッ！　ニチュヂュッヂュヂュチュルゥウ！！！

#SCRIPT ORIGINAL 精液の行き場を失って狂ったように暴れる肉棒に、ざくろの膣襞がさらなる刺激を容赦なく加えてくる。
精液の行き場を失って狂ったように暴れる肉棒に、ざくろの膣襞がさらなる刺激を容赦なく加えてくる。

#SCRIPT ORIGINAL 「あっ、あっ、つっちーのチンポ、出したい、出したいって悲鳴をあげてるっ、私のオマンコの中で狂っちゃってるっっ！！」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02315
「あっ、あっ、つっちーのチンポ、出したい、出したいって悲鳴をあげてるっ、私のオマンコの中で狂っちゃってるっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「おおおおおおおおおおっっっっっっ！！！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「おおおおおおおおおおっっっっっっ！！！」

#SCRIPT ORIGINAL さっき以上のあまりにも強烈な射精感が、肉棒から脳天を突き上げた。
さっき以上のあまりにも強烈な射精感が、肉棒から脳天を突き上げた。

#SCRIPT ORIGINAL だが、大量のザーメンはまたしても、ペニスサックで完全に止められてしまう。
だが、大量のザーメンはまたしても、ペニスサックで完全に止められてしまう。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひああああんっっ、また？　またイッたのっ？　さっきイッたばかりなのに、またイッちゃったのっ！？」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02316
「ひああああんっっ、また？　またイッたのっ？　さっきイッたばかりなのに、またイッちゃったのっ！？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ぐぐぐっっっ、いぎっっ、うむぐぅううううう！！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ぐぐぐっっっ、いぎっっ、うむぐぅううううう！！」

#SCRIPT ORIGINAL 二度続けて絶頂を途中で止められたオレは、血が出るほど奥歯を噛みしめて、縛り付けられた体を滅茶苦茶によじった。
二度続けて絶頂を途中で止められたオレは、血が出るほど奥歯を噛みしめて、縛り付けられた体を滅茶苦茶によじった。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひゃあっ、あぁあんっ、出したいの？　そんなにザーメン出したいの？　出さないと狂っちゃう？　もう狂っちゃうっ？」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02317
「ひゃあっ、あぁあんっ、出したいの？　そんなにザーメン出したいの？　出さないと狂っちゃう？　もう狂っちゃうっ？」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろもまた、感極まったようにオレに両手両足でしがみついて、限界を超えて膨れあがった肉棒を感じ、よがっている。
ざくろもまた、感極まったようにオレに両手両足でしがみついて、限界を超えて膨れあがった肉棒を感じ、よがっている。

#SCRIPT ORIGINAL 「おおっっ、うっごおっっ、おおおおおおおっっっ！！！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「おおっっ、うっごおっっ、おおおおおおおっっっ！！！」

#SCRIPT ORIGINAL もはや言葉を口にすることもできない。ただ獣のように呻き、体で訴えて、ざくろに射精の許しを請うだけだ。
もはや言葉を口にすることもできない。ただ獣のように呻き、体で訴えて、ざくろに射精の許しを請うだけだ。

#SCRIPT ORIGINAL 「ああっんっ、ああっ、いいわっ、出させてあげるっ、ザーメン思いっきり出させてあげるっ！！」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02318
「ああっんっ、ああっ、いいわっ、出させてあげるっ、ザーメン思いっきり出させてあげるっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「出してねっ、出してねつっちーっ、おマンコのなか全部ぅ、子宮が精液で溢れてっ、溺れちゃうくらいに、射精してねっ！！」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02319
「出してねっ、出してねつっちーっ、おマンコのなか全部ぅ、子宮が精液で溢れてっ、溺れちゃうくらいに、射精してねっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろが両足をギュッとオレの腰に絡みつけてきた。
ざくろが両足をギュッとオレの腰に絡みつけてきた。

#SCRIPT ORIGINAL 精液を全て膣内で受け止めるつもりだ。
精液を全て膣内で受け止めるつもりだ。

#SCRIPT ORIGINAL 「があっっ、あっっ、あ゛ぁああああああっっ！！！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「があっっ、あっっ、あ゛ぁああああああっっ！！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「うんっ、うんっ、いっぱいいっぱい欲しいのっ、つっちーの精液欲しいッ、欲しいっ、欲しいのぉおおおおっっ！！」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02320
「うんっ、うんっ、いっぱいいっぱい欲しいのっ、つっちーの精液欲しいッ、欲しいっ、欲しいのぉおおおおっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろは欲しい欲しいと繰り返し、ペニスサックの留め金をプチンと外した。
ざくろは欲しい欲しいと繰り返し、ペニスサックの留め金をプチンと外した。

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁあああああああああああああっ！！」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02321
「ふぁあああああああああああああっ！！」

#--------------------------------------------------
#EF　フラッシュ
#■膣内射精　１回目
#■ペニスコックなし
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash		500
event		"event\EV_ZAK_090-05.png"
#--------------------------------------------------
voice_bg	"Q90007"

#SCRIPT ORIGINAL ドビュビュゥ！　ビュルルッ、ドクドク！　ドクンッ！
ドビュビュゥ！　ビュルルッ、ドクドク！　ドクンッ！

#SCRIPT ORIGINAL 溜まりに溜まった３回分の精液が、ざくろの膣内に一気にぶちまけられた。
溜まりに溜まった３回分の精液が、ざくろの膣内に一気にぶちまけられた。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひあぁああっ、ああんっ、出てるっ、どくどく出てるぅ、精液びゅくびゅく出てるぅうううっっ！！」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02322
「ひあぁああっ、ああんっ、出てるっ、どくどく出てるぅ、精液びゅくびゅく出てるぅうううっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 膣から子宮までビュルビュルと流れ込む精液の奔流に、ざくろは両手両足でオレにしがみついた。
膣から子宮までビュルビュルと流れ込む精液の奔流に、ざくろは両手両足でオレにしがみついた。

#SCRIPT ORIGINAL 「ああああっ、すごいすごいすごいっっ、精液すごいっ、つっちーイッちゃうっ、つっちーの精液でイッちゃうっ、イクイクっっ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02323
「ああああっ、すごいすごいすごいっっ、精液すごいっ、つっちーイッちゃうっ、つっちーの精液でイッちゃうっ、イクイクっっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「あぁああああっっイッッくぅうううううううううううう！！」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02324
「あぁああああっっイッッくぅうううううううううううう！！」

#SCRIPT ORIGINAL 初めて聞く、ざくろの本気のオーガズムの叫び。
初めて聞く、ざくろの本気のオーガズムの叫び。

#SCRIPT ORIGINAL 「くっっ……おおおおおおおおおっっ！！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「くっっ……おおおおおおおおおっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 脳みそをとかすようなその嬌声と、絶頂による膣の締め上げに射精の勢いがグンッと増す。
脳みそをとかすようなその嬌声と、絶頂による膣の締め上げに射精の勢いがグンッと増す。

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash		500

#SCRIPT ORIGINAL ドビュビュゥビュルルッ！！　ドクドクドクンッ！　ブチュルルビュルルルウッ！！！
ドビュビュゥビュルルッ！！　ドクドクドクンッ！　ブチュルルビュルルルウッ！！！

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁあっ、ああっっ、当たってっ、すごい精液びちゃびちゃっ、あっ子宮までっ、突き抜けてやぶけそうっ、イク、イッてるっ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02325
「ふぁあっ、ああっっ、当たってっ、すごい精液びちゃびちゃっ、あっ子宮までっ、突き抜けてやぶけそうっ、イク、イッてるっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「つっちー、私イッてるっ、つっちーでこんなにイッてるっ、おマンコのなか精液どぴゅどぴゅになってイッちゃってるぅう！！！」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02326
「つっちー、私イッてるっ、つっちーでこんなにイッてるっ、おマンコのなか精液どぴゅどぴゅになってイッちゃってるぅう！！！」

#SCRIPT ORIGINAL 限界を超えて我慢させられた、三回分の怒涛のような精液はざくろの子宮をあっという間に満たしてなお、まだ止まらない。
限界を超えて我慢させられた、三回分の怒涛のような精液はざくろの子宮をあっという間に満たしてなお、まだ止まらない。

#SCRIPT ORIGINAL 「あっ、あああっ、すごいよぉ。精液まだ止まらないっ、私、イキ続けちゃうっ、イクの止まらなくなっちゃうっっ！！」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02327
「あっ、あああっ、すごいよぉ。精液まだ止まらないっ、私、イキ続けちゃうっ、イクの止まらなくなっちゃうっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「イクのいいいよおっっ、つっちーっ、あぁイクっ、イッてるのにまたイック、イクイクっっ、いぐぅうううううううう！！！」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02328
「イクのいいいよおっっ、つっちーっ、あぁイクっ、イッてるのにまたイック、イクイクっっ、いぐぅうううううううう！！！」

#SCRIPT ORIGINAL サディスティックにオレを責め立てていたざくろは、いつしかオレの精液の刺激の虜になっていた。
サディスティックにオレを責め立てていたざくろは、いつしかオレの精液の刺激の虜になっていた。

voice_bg_stop

#SCRIPT ORIGINAL 「つっちー、気持ち……いいよぉ……すごい、気持ちいいおぉ……アァン、あっ、あっ……あぁあああんっっ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02329
「つっちー、気持ち……いいよぉ……すごい、気持ちいいおぉ……アァン、あっ、あっ……あぁあああんっっ」

#SCRIPT ORIGINAL オレが最後の一滴をぶちまけるまで、ざくろはオレにしっかりとしがみついたまま、ただ全身を震わせていた。
オレが最後の一滴をぶちまけるまで、ざくろはオレにしっかりとしがみついたまま、ただ全身を震わせていた。

#--------------------------------------------------
event		"event\EV_ZAK_090-06.png"
#--------------------------------------------------

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ、はぁ……ハァ……ざくろ、やっとオレでイッてくれたんだな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「はぁ、はぁ……ハァ……ざくろ、やっとオレでイッてくれたんだな」

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぇ？　な、なに……？　つっちー？」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02330
「ふぇ？　な、なに……？　つっちー？」

#SCRIPT ORIGINAL オーガズムの余韻にひたっていたのか、ざくろが蕩けたような声を出す。
オーガズムの余韻にひたっていたのか、ざくろが蕩けたような声を出す。

#SCRIPT ORIGINAL 「だから、オレでイッてくれたのは初めてだろ？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「だから、オレでイッてくれたのは初めてだろ？」

#SCRIPT ORIGINAL 「あ、そうね……うん、イッちゃった……すごいイッちゃった……つっちー、きっと今までで一番イッた感じ……はぁ、はぁン」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02331
「あ、そうね……うん、イッちゃった……すごいイッちゃった……つっちー、きっと今までで一番イッた感じ……はぁ、はぁン」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろは甘えるように言って、オレの背中に回した手にキュッと力を込めた。
ざくろは甘えるように言って、オレの背中に回した手にキュッと力を込めた。

#SCRIPT ORIGINAL 「そりゃ嬉しいな。でも、ちょっと残念だ。ざくろの本気のイキ顔をこの目で見たかったのに」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そりゃ嬉しいな。でも、ちょっと残念だ。ざくろの本気のイキ顔をこの目で見たかったのに」

#SCRIPT ORIGINAL 「え……？　あぁ……ごめん、忘れてた」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02332
「え……？　あぁ……ごめん、忘れてた」

@bg_black

#SCRIPT ORIGINAL 本気で忘れていたらしく、ざくろはオレからアイマスクを外し、手足の縄も解いてくれた。
本気で忘れていたらしく、ざくろはオレからアイマスクを外し、手足の縄も解いてくれた。

#--------------------------------------------------
#■アイマスク、縄をとる。
event		"event\EV_ZAK_090-07.png"
#--------------------------------------------------

#SCRIPT ORIGINAL 「ごめんね、これで楽になったでしょ？　ちゅっ、ちゅっ……うふふ、つっちーの顔、可愛い」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02333
「ごめんね、これで楽になったでしょ？　ちゅっ、ちゅっ……うふふ、つっちーの顔、可愛い」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろはオレの唇と問わず、頬と言わず、猫がじゃれるようにキスしながら、甘えた声を出す。
ざくろはオレの唇と問わず、頬と言わず、猫がじゃれるようにキスしながら、甘えた声を出す。

#SCRIPT ORIGINAL 「あぁ、楽になったな。これで次はざくろのイキ顔を楽しめそうだ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「あぁ、楽になったな。これで次はざくろのイキ顔を楽しめそうだ」

#SCRIPT ORIGINAL オレもキスを返しながら、未だざくろの膣内に入ったままの肉棒をクイックイッと動かした。
オレもキスを返しながら、未だざくろの膣内に入ったままの肉棒をクイックイッと動かした。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひやっっ、あっ、あんっ……ぅうんっ、まだ……物足りないの、つっちー？　あぁん、すごい……まだこんなに固い」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02334
「ひやっっ、あっ、あんっ……ぅうんっ、まだ……物足りないの、つっちー？　あぁん、すごい……まだこんなに固い」

#SCRIPT ORIGINAL 絶頂の直後で敏感になっているのだろう、ざくろが眉を切なげにひそめながら、ピクッ、ピクッと体をくねらせる。
絶頂の直後で敏感になっているのだろう、ざくろが眉を切なげにひそめながら、ピクッ、ピクッと体をくねらせる。

#SCRIPT ORIGINAL 「もっとざくろを感じたいんだ。二人一緒に」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「もっとざくろを感じたいんだ。二人一緒に」

#SCRIPT ORIGINAL 赤く火照った耳朶を甘噛みして囁く。
赤く火照った耳朶を甘噛みして囁く。

#SCRIPT ORIGINAL 「私も……もっとつっちーを感じたい気分……ねえ、また縛っておく？」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02335
「私も……もっとつっちーを感じたい気分……ねえ、また縛っておく？」

#SCRIPT ORIGINAL オレの耳元で悪戯っぽく答えたざくろは、膣肉で肉棒をキュッ、キュッと締めつけてみせた。
オレの耳元で悪戯っぽく答えたざくろは、膣肉で肉棒をキュッ、キュッと締めつけてみせた。

#SCRIPT ORIGINAL 「もうその必要はないさ、ざくろ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「もうその必要はないさ、ざくろ」

#--------------------------------------------------
event		"event\EV_ZAK_090-08.png"
#--------------------------------------------------

#SCRIPT ORIGINAL オレはようやく自由になった両手でざくろの腰を抱えると、上下に揺さぶり始めた。
オレはようやく自由になった両手でざくろの腰を抱えると、上下に揺さぶり始めた。

voice_bg	"Q90006"

#SCRIPT ORIGINAL 「ひあっあっ……んっ、んぅっ……んぁン………あっ、あぁ、ん……あっ、つ、つっちー……」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02336
「ひあっあっ……んっ、んぅっ……んぁン………あっ、あぁ、ん……あっ、つ、つっちー……」

#SCRIPT ORIGINAL オレの腕の中でざくろがヒクヒクと体をくねらせる。
オレの腕の中でざくろがヒクヒクと体をくねらせる。

#SCRIPT ORIGINAL イッたばかりの膣内は愛液で溢れ、オレのペニスと擦れてヌチャヌチャと淫らな音を鳴らした。
イッたばかりの膣内は愛液で溢れ、オレのペニスと擦れてヌチャヌチャと淫らな音を鳴らした。

#SCRIPT ORIGINAL 「ふふ、これがざくろの感じてる顔か。可愛いな」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ふふ、これがざくろの感じてる顔か。可愛いな」

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ、んっ……んぁ、ば、馬鹿ぁ……っ……そんなこと……ンッ、言わないでよぉ……はぁ、んっ……ぁあっ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02337
「はぁ、んっ……んぁ、ば、馬鹿ぁ……っ……そんなこと……ンッ、言わないでよぉ……はぁ、んっ……ぁあっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「でも、オレのチンポが気持ちいいんだろ？」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「でも、オレのチンポが気持ちいいんだろ？」

#SCRIPT ORIGINAL 「うん、うん、うんっ……んぁっ、ぁあ……す、すっごく……気持ちいいっ……おマンコ、奥まで……とろけそう、イイぃ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02338
「うん、うん、うんっ……んぁっ、ぁあ……す、すっごく……気持ちいいっ……おマンコ、奥まで……とろけそう、イイぃ」

#SCRIPT ORIGINAL 素直に快感を伝えてくるざくろが、たまらなく可愛らしい。
素直に快感を伝えてくるざくろが、たまらなく可愛らしい。

#SCRIPT ORIGINAL さっきの手足を縛られての交合とはまた異なる、互いの心と体を幾重にも絡みつかせるような快感だった。
さっきの手足を縛られての交合とはまた異なる、互いの心と体を幾重にも絡みつかせるような快感だった。

#SCRIPT ORIGINAL 「うっ……あぁ、オレもだ……チンポが……おマンコの中で溶けそうだ……ざくろ、んっ……ざくろっ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「うっ……あぁ、オレもだ……チンポが……おマンコの中で溶けそうだ……ざくろ、んっ……ざくろっ」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろは、両手をオレの首に回してしっかりしがみつき、オレの動きに合わせて腰を前後左右にくねらせる。
ざくろは、両手をオレの首に回してしっかりしがみつき、オレの動きに合わせて腰を前後左右にくねらせる。

#SCRIPT ORIGINAL 「つっちー…もっと、ンッ……もっと感じさせて、いっぱい動かして……わたしの中、つっちーで満たして、ンッんぅんぅんんぅ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02339
「つっちー…もっと、ンッ……もっと感じさせて、いっぱい動かして……わたしの中、つっちーで満たして、ンッんぅんぅんんぅ」

#SCRIPT ORIGINAL 急速に高まる快感で自分がどうにもならないらしく、ざくろは舌をいっぱいに伸ばしてオレの唇を求めてくる。
急速に高まる快感で自分がどうにもならないらしく、ざくろは舌をいっぱいに伸ばしてオレの唇を求めてくる。

#SCRIPT ORIGINAL 「んぅーーーーっ、んっ、んくぅうんっ……つっちーが欲しいの、もっともっと欲しいの、ちょうだい、ちょうだああい」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02340
「んぅーーーーっ、んっ、んくぅうんっ……つっちーが欲しいの、もっともっと欲しいの、ちょうだい、ちょうだああい」

#SCRIPT ORIGINAL 「こうか……こうか、ざくろ……ほら、ほらっ」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「こうか……こうか、ざくろ……ほら、ほらっ」

#SCRIPT ORIGINAL ヌチャヌチャと舌を絡め、互いの唾液を交換しつつ、オレもまた肉棒の突き上げを加速させる。
ヌチャヌチャと舌を絡め、互いの唾液を交換しつつ、オレもまた肉棒の突き上げを加速させる。

#SCRIPT ORIGINAL 「ああっ、そう、それっ、それイイのぉ。当たってるっ、んっ、グリグリあたってるの、オチンチンスゴイ当たってるぅうっ！」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02341
「ああっ、そう、それっ、それイイのぉ。当たってるっ、んっ、グリグリあたってるの、オチンチンスゴイ当たってるぅうっ！」

#SCRIPT ORIGINAL ペニスサックという枷の無くなった肉棒で、ざくろの膣内を入り口から最奥まで満遍なく、徹底的に刺激してやる。
ペニスサックという枷の無くなった肉棒で、ざくろの膣内を入り口から最奥まで満遍なく、徹底的に刺激してやる。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひやっ、あっ、ああんっ、すごいすごいっっ、ああだめっ、もう感じすぎてるっ、つっちー、おマンコとろけちゃうっ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02342
「ひやっ、あっ、ああんっ、すごいすごいっっ、ああだめっ、もう感じすぎてるっ、つっちー、おマンコとろけちゃうっ」

#SCRIPT ORIGINAL キスをする余裕もなくなったのか、ざくろは両手両足でオレにしがみついてきた。
キスをする余裕もなくなったのか、ざくろは両手両足でオレにしがみついてきた。

#SCRIPT ORIGINAL 「つっちー、ギュッてしてっ、私のことギュッて抱いてっ、お願い、イクまでずっとギュッてして、離さないで、お願い、おねがいっ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02343
「つっちー、ギュッてしてっ、私のことギュッて抱いてっ、お願い、イクまでずっとギュッてして、離さないで、お願い、おねがいっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「ざくろっ！！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ざくろっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL オレはざくろの小さな体を抱きしめて、最後の力を振り絞って腰を突き上げる。
オレはざくろの小さな体を抱きしめて、最後の力を振り絞って腰を突き上げる。

#--------------------------------------------------
event		"event\EV_ZAK_090-09.png"
#--------------------------------------------------
voice_bg	"Q90007"

#SCRIPT ORIGINAL 「はっ、はっんぁあん、つっちー、つっちー気持ちいいの、気持ちいい気持ちイイ、気持ちイイイイっっ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02344
「はっ、はっんぁあん、つっちー、つっちー気持ちいいの、気持ちいい気持ちイイ、気持ちイイイイっっ」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろの声が切羽詰まっていく。
ざくろの声が切羽詰まっていく。

#SCRIPT ORIGINAL オレを包み込んだ膣肉がキュルキュルと痙攣し、早く早くと射精を促す。
オレを包み込んだ膣肉がキュルキュルと痙攣し、早く早くと射精を促す。

#SCRIPT ORIGINAL 「つっちー、もうダメっ、イッちゃうっ、またイッちゃうっ、さっきよりもすごいイッちゃうっ、あっあっああああああっ！！」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02345
「つっちー、もうダメっ、イッちゃうっ、またイッちゃうっ、さっきよりもすごいイッちゃうっ、あっあっああああああっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「オレもだ、ざくろ。オレももう我慢できない。イクぞ、思いっきり出すぞ、ざくろっ！！」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「オレもだ、ざくろ。オレももう我慢できない。イクぞ、思いっきり出すぞ、ざくろっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「うんっ、うんっ、イッてっ、一緒にイッて、つっちーと一緒にイキたいっっ、イキたいイキたいイキたいっっ！！」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02346
「うんっ、うんっ、イッてっ、一緒にイッて、つっちーと一緒にイキたいっっ、イキたいイキたいイキたいっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「ひああっ、あああっ、イクっ、ああもうイクっ、イクから、つっちーイクからっ、イクイクっ、イクイクイクっっっ！！！」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02347
「ひああっ、あああっ、イクっ、ああもうイクっ、イクから、つっちーイクからっ、イクイクっ、イクイクイクっっっ！！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「イッくぅうううううううううううっっっ！！！」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02348
「イッくぅうううううううううううっっっ！！！」

voice_bg_stop
#--------------------------------------------------
#EF　フラッシュ
#■膣内射精　２回目
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash		500
event		"event\EV_ZAK_090-10.png"
#--------------------------------------------------

#SCRIPT ORIGINAL ドビュルルッッ！！　ビュルッッ、ビュルルルルッ！！！
ドビュルルッッ！！　ビュルッッ、ビュルルルルッ！！！

#SCRIPT ORIGINAL さっき以上の圧倒的な恍惚のなか、オレはざくろに思い切り精液をぶちまけていた。
さっき以上の圧倒的な恍惚のなか、オレはざくろに思い切り精液をぶちまけていた。

#SCRIPT ORIGINAL 「んぅううううううっっ、んっんっん、んぅああああぁあああああああっっっ！！」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02349
「んぅううううううっっ、んっんっん、んぅああああぁあああああああっっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろの肉壺を一気に駆け抜けて、熱い精液の奔流がざくろの子宮を再び打ちつける。
ざくろの肉壺を一気に駆け抜けて、熱い精液の奔流がざくろの子宮を再び打ちつける。

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁああっ、あ、ああんっっ、いっぱい……いっぱい出てるっ、さっきよりもいっぱいで、さっきよりも熱いの、あ、ああっ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02350
「ふぁああっ、あ、ああんっっ、いっぱい……いっぱい出てるっ、さっきよりもいっぱいで、さっきよりも熱いの、あ、ああっ」

#SCRIPT ORIGINAL オレにしっかりとしがみついたざくろが、ピクピクと体をくねらせている。
オレにしっかりとしがみついたざくろが、ピクピクと体をくねらせている。

#--------------------------------------------------
event		"event\EV_ZAK_090-11.png"
#--------------------------------------------------

#SCRIPT ORIGINAL 「つっちーぃい、気持ちいい、つっちーとイクの……一緒にイクの……すっごく……すっごく……気持ちいい……つっちー」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02351
「つっちーぃい、気持ちいい、つっちーとイクの……一緒にイクの……すっごく……すっごく……気持ちいい……つっちー」

#SCRIPT ORIGINAL 素直なざくろの快感と欲望の全てを受け止め、オレも欲望を存分にぶちまけ、その目くるめくような快感に身を浸す。
素直なざくろの快感と欲望の全てを受け止め、オレも欲望を存分にぶちまけ、その目くるめくような快感に身を浸す。

#SCRIPT ORIGINAL 「んっ……んぅ……はぁ、はぁ……はぁん……んっ……あ、あぁぁ……つっちー……すごく……良かった……はぁ、はぁ……」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02352
「んっ……んぅ……はぁ、はぁ……はぁん……んっ……あ、あぁぁ……つっちー……すごく……良かった……はぁ、はぁ……」

#SCRIPT ORIGINAL オレが全ての精液を放出したとき、ざくろはオレに完全にもたれかかって、荒い呼吸を繰り返していた。
オレが全ての精液を放出したとき、ざくろはオレに完全にもたれかかって、荒い呼吸を繰り返していた。

#SCRIPT ORIGINAL 「こんな……すごいイッたの……初めて……もう、力が入らない……はぁ、はぁ……つっちーは……？」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02353
「こんな……すごいイッたの……初めて……もう、力が入らない……はぁ、はぁ……つっちーは……？」

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ、はぁ……オレもだ……」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「はぁ、はぁ……オレもだ……」

#SCRIPT ORIGINAL 「じゃあ、もうしばらくこうしてて……つっちーと一緒に……こうやって……感じていたいの……ね、つっちー、いいでしょ？」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02354
「じゃあ、もうしばらくこうしてて……つっちーと一緒に……こうやって……感じていたいの……ね、つっちー、いいでしょ？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ああ、いいよ……おいで」
＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ああ、いいよ……おいで」

#SCRIPT ORIGINAL 「うれしい……つっちー……んっ、んっ……んちゅっ」
＠Ｚａｋｕｒｏ,Q02355
「うれしい……つっちー……んっ、んっ……んちゅっ」

@bg_white		# 白

#SCRIPT ORIGINAL ざくろはオレの胸に体をあずけ、甘えるようにキスを始めている。
ざくろはオレの胸に体をあずけ、甘えるようにキスを始めている。

#SCRIPT ORIGINAL オレとざくろ、二人一緒にイケた余韻が心と体を満たしていた。
オレとざくろ、二人一緒にイケた余韻が心と体を満たしていた。

bgm_stop
@bg_black

#--------------------------------------------------
scene_end
#--------------------------------------------------

wait		1000

@zakuro_evup

#注：↓下のコメント意味不明。間違いと思われる
#youzyo-zaku20へ
#return
goto		youzyo_zaku21

