label	settai_ichigo_buruma

if settai_ichigo_buruma_cnt=0 then gosub settai_ichigo_buruma1
if settai_ichigo_buruma_cnt=1 then gosub settai_ichigo_buruma2
if settai_ichigo_buruma_cnt=2 then gosub settai_ichigo_buruma3;ITEM_DELETE 401
settai_ichigo_buruma_cnt=settai_ichigo_buruma_cnt+1

return

label	settai_ichigo_buruma1
@close_schedule
#EV_ICH_170 いちごアイテムイベント・ブルマ
#条件：体操服入手、挿入の調教レベルがある程度上がっている
#コマンド初回実行＝障害物競走　ファイル名:ev_ich_170.txt
#------------------------------------------------------------

scene_start	"いちご接待１"
@bgm11
@bg_black
voice_bg	"O90001"
#■EVCG(EV_ICH_170-00：いちごは縄で梯子に拘束され、自由がきかない)
event	"event\ev_ich_170-00.png"

＠Ichigo,O03219
「うくぅっ、い、いたぁいっ……腕と肩が、キリキリするよぉ……つぅうっ……」

身体の痛みに耐えかねて、いちごは顔を歪ませる。

＠Ichigo,O03220
「お腹にも何かあたってて……んくぅっ、んうぅ……なんだか、熱いの」

＠接待主
「ガマンガマン。ガマンの子だよ、いちごちゃん」

客はそんないちごを眺めては、ニヤついた顔をさらに緩ませていた。

＠Ichigo,O03221
「はぅっ、オジサン……まだ、ガマンしなきゃダメ？　縄とハシゴがギュッて食い込んで、痛いよぉっ……」

＠接待主
「イカンよいちごちゃん、ワシのことは『校長先生』と呼びなさい。もしくは『学長』！」

＠Ichigo,O03222
「はい、校長せんせぇ……あぅ、んぅうっ」

＠接待主
「そうそう。キミはワシの生徒なんだから……いいね、いちごちゃん」

＠Itsuki
「こら、お客様の要望は忘れちゃダメだぞ、いちご。ちゃんと設定どおりにしないと……」

＠接待主
「設定とか言うなぁっ！　この若僧！」

＠Itsuki
「ぅあっ、すっ、すいません！」

客に怒鳴られ、慌てて口を噤む。
教育的指導のつもりだったが、逆効果だったらしい。

＠Ichigo,O03223
「ごめんなさい、校長先生……いちごが悪かったです。だから、パパを叱らないでぇっ……」

＠接待主
「わかればいいんだよ、いちごちゃん。さぁ、続きをしようか」

客は上機嫌でいちごの身体に触れる。
尻を撫でられ、細い肩がピクリと揺れた。

＠Ichigo,O03224
「は、はぃ……はぅ、んぅうっ……運動会の開会式のプログラム……一ばん、せんしゅせんせぇ……」

苦痛と愛撫に身悶えつつ、いちごは拙い言葉で式次を読み上げる。

ここはお客様だけの、特別な運動会。
何をしようと、客の思うままだ。

＠接待主
「さぁ、お次は選手宣誓だよ」

＠Ichigo,O03225
「はぁい、校長先生。いちごがんばります……」

＠接待主
「いちごちゃんの晴れ舞台だ、しっかりと校長先生に聞かせておくれ」

いちごは言われたとおりに、お約束の選手宣誓に入る。

＠Ichigo,O03226
「せっ、選手、せんせ〜……い」

もちろん、宣誓文は客が用意したものだ。

＠Ichigo,O03227
「いちごは、全ての生徒……じゃなかった、せいど？　制度の栄誉のためと、国の、栄誉のため……？」

＠接待主
「違う、違うよ！　『全ての性奴を代表して、クリの名誉のため』だよ。ハイ、やり直し！」

＠Ichigo,O03228
「は、はいぃ……。いちごは全てのせーどを代表して、クリの名誉のため、そしてスポーツの発展のために、えっと……チンポ浴場で……」

＠接待主
「『ズッポリオマンコ開発』！　『チンポ浴場』っ！ハイ、いちごちゃん、始めからやり直し！」

＠Ichigo,O03229
「んくっ、はうぅっ……選手、宣誓っ……いちごは、全てのせーどを代表して、クリの名誉のため、そして……えっと、えぇっと……」

＠接待主
「ホラ、いちごちゃん？　もう一回！　始めからっ！ゆっくりハッキリ、大きな声で！」

客は学長らしく、檄を飛ばしては悦に入っていた。

＠Ichigo,O03230
「選手、せんせいっ！　いちごは全てのせーどを代表して、クリの名誉のため、それから、えぇっと……」

宣誓文にはオヤジギャクもツッコミどころも満載だ。

いちごがうまく言えないのは、それを嫌がってるわけじゃなく、単に覚えきれてないせいだが。

だが、どんなに下品な文言であろうと、お客のために、いちごは選手宣誓を健気に続けている。

＠Ichigo,O03231
「スポーツマンシップ、じゃなかった……えぇっと、スポーツマンコじっとりの精神で、大会ルールを守り、参加することを誓います……」

＠Ichigo,O03232
「おまんこ、ズッポリ開発じゃなくって……あぁんっ、なんだかわかんなくなってきちゃった……」

カミカミ＆間違いだらけの宣誓文だが、それはそれで可愛らしい。

内容を気にしなければの話だが。

＠Ichigo,O03233
「うぅ……難しくて、いっぺんに覚えられないよぉ」

＠接待主
「う〜〜〜む、まぁ、いいだろう」

＠接待主
「次はちゃんと覚えてくるんだよ？　いちごちゃん」

＠Ichigo,O03234
「はい、がんばります……」

いちごは、恥ずかしそうにうなだれる。
客の意向に添えないのは、やっぱり悔しいらしい。

あんな宣誓文を、嫌がらず口にできただけでも偉いと思うが。

＠接待主
「よしよし！　それじゃあ、始めようか！」

素直な態度に気をよくした客は、いちごに代わって、プログラムを読み上げる。

＠接待主
「運動会、プログラム２番！　開会式の後は、お待ちかねの競技開始だよ！」

不自然な体勢のまま、運動会は幕を開けた。

＠Ichigo,O03235
「んふぅうっ……競技って、こうちょうせんせい……はふぅっ、いちご、何するんですか？」

荒縄できつく拘束され、いちごは身をくねらせる。

＠接待主
「それはね？　いちごちゃん……」

＠Ichigo,O03236
「ひぁああっ！　あぅうっ！」

客はさらに頬を緩ませ、いちごのブルマを切り裂いた。

#■EVCG(EV_ICH_170-01：ブルマの股部分と肛門部分をはさみで切られる)
event	"event\ev_ich_170-01.png"

＠Ichigo,O03237
「なっ、なに……？　先生、冷た……はぅ、んくうっ、怖いよぉっ……」

シャキシャキと小気味よい音を鳴らして、薄い生地にハサミをあてる。

＠接待主
「ほぉら、いちごちゃん？　おとなしくしようね」

＠Ichigo,O03238
「でも、怖いよぉっ……先生ぇ、あっ、ぁうぅっ」

自由を奪われたままのいちごは、ハサミの音に身構えながら、怯えた目でこちらを見遣る。

＠Itsuki
「いちご、心配ない、大丈夫だ。校長先生のご意向に沿って……でも、あまり動くなよ？」

＠Ichigo,O03239
「あぅっ、せ、先生……そんな、怖いよぉっ……」

＠接待主
「大丈夫、怖くなんかないからね？　邪魔なところを、ハサミでチョキチョキしちゃうだけだよ」

＠Ichigo,O03240
「は、はさみ……？　やぁ、あぁああっ……」

＠Itsuki
「いちご、お客……校長先生の言うとおりにしなさい。競技の準備だと思って」

＠Ichigo,O03241
「はい、せんせい……はふ、んくっ……」

＠接待主
「そうだよ、いちごちゃん。担任の先生の言うとおりだよ。おとなしくしようね？」

＠Itsuki
（え？　オレ担任！？　いつの間に？）

＠Ichigo,O03242
「校長先生……目が、あふぅうっ、目が怖いです……冷たいのが、ブルマに、オマンコにふれて……あっ」

＠接待主
「あんまり暴れると、大事なところが切れちゃうかも知れないよ？」

こども相手に凄んでいるが、本気とは思えない。
どうやら、いちごの不安を煽って楽しんでいるようだ。

＠接待主
「おマンマンとか、クリちゃんとかね」

＠Ichigo,O03243
「オマンコとクリトリス？　そんな、切っちゃやぁっ……あぅうっ……ン、んくっ、はふぅっ……」

いちごは息を呑み、ハサミの感触に耐えていた。
確かに、いちごの怯える姿は燃える。

＠Ichigo,O03244
「はぁっ、はぁああっ……ハサミ、まだショキショキいってるよ……どこまで切るの？　校長先生……」

潤む瞳が、上擦る声が、牡の嗜虐心を十分過ぎるほど煽っていた。

＠接待主
「大丈夫、あとちょっとだよ？　この微妙な裂け目と、生地とのバランスが大事なんだ」

客は、上機嫌でブルマの裂け目を眺めている。

＠接待主
「気分はどうだい？　いちごちゃん。このブルマは、当社謹製の特殊素材だ。フィット感が違うだろう？」

＠Ichigo,O03245
「はふ、んはぅうっ……なんかすーすーしてて、変な感じ……です」

恥ずかしい姿にされて、いちごは肩で息をする。

ピクリと尻肌がふるえると、僅かに陰阜もヒクついていた。

＠Ichigo,O03246
「ぅくっ、んふぅうっ……そんな、あはあぁっ、指で触っちゃだめです、こうちょ、先生っ」

＠接待主
「はっはっはっ、アヌスの皺もキレイに見えて、実にいいブルマだね」

客は生地の裂け目を指でなぞりつつ、いちごの秘裂や菊花の様子を観察していた。

＠Ichigo,O03247
「んんっ！　はふ……こうちょうせんせ……ぁあっ、息が、熱……ぁはぅ、あぁんっ！」

ほとんど自由の利かない身体で、いちごはモゾモゾと蠢いている。

羞恥心も当然だが、拘束の痛みもあるだろう。

しかし、客は縄を緩める気配もなく、そのままお尻を……いちごを見下ろしていた。

＠接待主
「通常着用のモリマン具合も、穴あき状態の締め付け具合も最高だ！」

鼻息や吐息を荒げ、声高に叫びながら視姦する。

＠接待主
「ピッチリむっちりグンバツなフィット感、裂け目ができてもほつれにくい特殊構造！　ずれないムレない多い日も安心な最高素材だよ！」

＠Ichigo,O03248
「あぅ、うくぅっ……これって、ガマン大会とかなんですか？　はぁ、はぁっ、ぁはぅ……」

いちごはもともと、羞恥の感情は薄いたちだ。
それでも、さすがに今回ばかりは恥ずかしいらしい。

＠接待主
「とんでもない！　競技はこれからだよいちごちゃん。ほぉら……」

＠Ichigo,O03249
「んはぅ、はふ……これ、校長先生のおチンチン？」

脈打つ怒張が、秘裂を何度か往復する。
秘肉はまだ湿り気も少なく、水音も立っていない。

＠Ichigo,O03250
「いちごのブルマに、はぐぅ、あはぅっ……熱いのがシコシコってこすってる……」

それでも小刻みに、執拗に動かしては、秘裂の中へと亀頭を滑り込ませて膣口を刺激する。

＠Ichigo,O03251
「ン、んふぅうっ……はぁ、あぅううっ……かたくて熱いの、中に触れて、あぅうっ……」

＠接待主
「よくわかったね。いちごちゃんの可愛いオマンコのマンズリで、たっぷりラブジュースをもらうからね」

＠Ichigo,O03252
「ふぇ？　らぶじゅーすって、なに……ぅくっ、んぅ……はぐっ、ぁはぅっ！」

＠接待主
「愛液のことだよ。愛液くらいは知ってるだろう？」

＠接待主
「いちごちゃんのおマタから、エッチなお汁が垂れてくるんだ……ジワジワってね……ほら、みてごらん？　いちごちゃん……」

＠Ichigo,O03253
「あぅ、はぐっ……校長先生の方がエッチだよぉっ」

硬い肉塊でほぐしつつ、客は準備の整わない牝肉から、湿り気を引きだそうとする。

＠Ichigo,O03254
「校長先生のおチンチン……はぅう、あんっ……また大きくなって、ぁあ、熱いの、じわって……」

秘裂も次第に刺激に反応し、牝の匂いを漂わせていた。

＠Ichigo,O03255
「身体、熱くなっちゃう……はぁあっ、あ、はぁ……いちご、ちから入らないよぉ……運動できないぃ」

＠接待主
「運動はこれからだよ、いちごちゃん。そのえっちなオマンコで頑張ってくれたまえ」

甘酸っぱい牝臭と、温もりに誘われて、怒張はさらにかたさを増していく。

＠Ichigo,O03256
「そんな、恥ずかしいですぅ……ぁふ、はぅううっ！　あぁんっ、おチンポがコリコリしてる……んくっ」

牡肉だけでなく、秘裂もその奥の粘膜も、互いに熱を持ち始めていた。

＠Ichigo,O03257
「はふ、はぅうっ……ブルマから、グチュグチュってエッチな音が……あぁんっ」

徐々に雫が漏れ出して、外門の中からは、クチュリと小さな音が聞こえてくる。

＠接待主
「おや？　もうこんなにヌレヌレだ。いちごちゃんはオマンコ開発のしがいがありそうだねぇ」

＠Ichigo,O03258
「んくっ、ふぅうっ、オマンコ、開発……？　ぁふ、あうぅっ……」

細い腰を引き寄せ、客はさらに素股の動きを速める。

いちごの様子を眺めつつ、挿入のタイミングを計っているらしい。

＠接待主
「今日の競技は、障害物競走と綱引きの混合競技だよ。しっかりオマンコほぐして、頑張ろうね」

＠Ichigo,O03259
「はぅ、はぅうっ……つ、綱引き……んっ、はぅうっ……これからですか？　あぅうっ」

秘肉の僅かな湿り気を竿肌にまぶすと、客はいちごの蜜穴へと突き当てた。

#■EVCG(EV_ICH_170-02：挿入。競争開始)
event	"event\ev_ich_170-02.png"
voice_bg	"O90002"
@seh23
screen_vibration	500,16,16,16

＠Ichigo,O03260
「！！　あぅう、んぅううっ！！！」

グロテスクな肉塊が、勢い良く突き立てられる。
竿肌にまぶしているとはいえ、潤みはまだ足りない。

＠Ichigo,O03261
「いきなりそんな……あぁっ、深く入っちゃ、うぅっ……はうぅっ……あ、やぁんっ」

＠接待主
「さぁいちごちゃん、校長先生と綱引きだ！」

＠Ichigo,O03262
「つ、綱引き……？　あぐ、あぁああっ！」

優しく声をかけながら、上向き反り返る雁首が、内側から穴を広げていた。

亀頭で陰阜を掻き分け、肉門に隠れた膣を、陽ノ下に晒してやる。

＠Ichigo,O03263
「綱引きなんて、あぁっ、身体引っ張っちゃ、や……あぅうっ！　あくっ……」

＠接待主
「綱はキミだよ、いちごちゃん。オマンコをこっちに引き寄せて、アクメを呼ぶんだよ、ほぉら……」

根元から先端まで、陰茎はいちごの秘裂の上を何度も往復させては、狭い淫口をこじ開けて、抽送の道筋を作り始めた。

＠Ichigo,O03264
「そこ、そこは……あぁあっ！　せっ、せぇんせぇっ……らめ、あぁんっ！」

ただ突き込むだけでなく、竿肌で擦りつけ刺激する。

雁首や肉塊を穴に押し付け弧を描き、火照る肉を滾らせた。

＠Ichigo,O03265
「そこ、すれちゃ……ぁあんっ！　あっ……」

＠接待主
「おや？　クリちゃんにチンポが当たったのかな？」

＠接待主
「クリちゃんがこすれて気持いいのかい？　もしも、イッちゃったりしたら……いちごちゃんの負けだよ」

＠Ichigo,O03266
「あふぁ、んふぅ、あふぅ……はぅうっ」

客の動きにあわせて、いちごの喘ぎも規則的になっていた。

＠接待主
「さっきも言ったが……先にイッた方が負けだからね。しっかり頑張るんだよ？」

＠Ichigo,O03267
「はぁ、はぁっ、はふ、あぅうっ！　こっ、こうちょ、せんせいっ……校長先生ぇっ……んふぅうっ」

リズミカルに動く腰が、互いの呼吸を整えている。

＠接待主
「いい子だね、いちごちゃん……」

＠Ichigo,O03268
「んっ、あはぁっ！　あ、あくっ……オマンコの中でおチンチン、揺れて……こねこねして……はぅうっ」

＠接待主
「宣誓文の通り、スポーツオマンコ精神で、ズッポリ開発してあげようね」

＠Ichigo,O03269
「はぁっ、ぁはあ、ぁはぁんっ、んっ、んくっ、うぅ……あ、あぁ、ぅあっ……」

＠接待主
「その調子だよ、そのままワシに身を任せてごらん？　すぐに気持ちよくなれるからね……」

前後左右に、何度も小刻みに動かしては、牝の肉慾を刺激した。

＠Ichigo,O03270
「おチンチンゴツゴツして、あぅっ……グリグリってされて、あふ、あはぁっ……感じちゃうぅっ……」

＠Itsuki
「頑張れ、いちごっ！　このままだとすぐに負けるぞ。日頃の調教を思い出せっ」

＠Ichigo,O03271
「うぅうっ、んくっ……れも、でもっ……あぁっ！」

膨れた亀頭が下から上へと突き当てるたびに、柔襞を広げて弄ぶ。

＠接待主
「カリ太よりも年の功。女のイかせるのはテクニックだよ……くくく……」

＠Ichigo,O03272
「はぅ、んふぅっ……負けるのやだ、負けないもん、いちごはっ、あ、ぁあっ！　やはぁんっ……」

性技を仕込まれているとはいえ、いちごはまだ子供だ。
自由を奪われていては、対処のしようもないだろう。

＠Itsuki
「頑張れいちご、オマンコに力入れて締めあげるんだ。ほら、チンポを自分の力でしごいて……」

＠Ichigo,O03273
「先生……あぁんっ、あぅっ……いちごのオマンコ、ぎゅって……んくうぅっ、はっ、ぁはぅっ……」

ブルマの裂け目から、秘肉と菊花の動きが見えた。
汗まみれの腿をふるわせて、いちごは膣を締め付ける。

＠Ichigo,O03274
「んぅっ、あぅうっ……はぁっ、はぁあっ……」

＠接待主
「なんの、負けるものかっ……ほらほらぁっ、ここを突き上げちゃうぞぉっ！」

＠Ichigo,O03275
「！　あぁあっ！　きゃうぅんっ！！！」

そもそも、ねちっこい親父相手に、それほど巧く立ち回れるとも思えない。

＠接待主の部下１
「社長！　ファイトですっ！　小娘風情に負けないでください！」

＠接待主の部下２
「ぃよっ！　性豪泰田！　絶倫社長！　今こそ社長の性豪ぶりを見せてください！」

客といちごの奮闘に、脇に控える部下たちが、一斉に声を上げた。

＠接待主の部下１
「オーエス、オーエス！」

＠接待主の部下２
「オーエスっ！　オーエスっ！！！」

運動会さながらに、声援が沸き起こる。
声援に応え、客の怒張はさらに暴れだしていた。

＠Ichigo,O03276
「うぐっ、あぅうっ！　おじさんたちの声で、あぁっ……おチンチンがゴリゴリ擦れて、早くなるぅっ」

抽送の動きが、次第に速まっている。

荒々しく突き上げ掻き回しては、過敏な肉芽をつまみ上げて、無理矢理の快感を与えていた。

＠Ichigo,O03277
「うくっ！　はふぅうっ……あ、あぁっ！」

＠接待主
「おやおや、ずいぶんマンコも熟れてきているねぇ？　こんなにヌメヌメしていたら、チンポを捕らえるのも難しいかな？」

＠Ichigo,O03278
「そんな、あぅうっ！　あ、あぅんっ……」

＠接待主
「そら、ごらん……いちごちゃんのラブジュースが、ワシの腹まで垂れてきてるよ……」

抜き差しのたびに、竿肌や穴に巻き込まれる肉襞は、蜜をまとい、ぬめり出す。

激しい動きと柔肌への責めが、いちごを苦しめていた。

＠Ichigo,O03279
「うっ、はぐぅっ、校長先生、イジワル……あふぅ、ぁはうぅっ！」

＠Itsuki
「負けるないちご、気を抜いたらアウトだぞ！」

＠Ichigo,O03280
「おぉっ、おぉえすっ……おー、えす……うぅうっ」

声援に負けじと、いちごも声を上げてみる。
身をくねらせ、秘肉の締め付けで客の怒張を刺激した。

＠Ichigo,O03281
「おーえす、おーえすっ……んくぅっ、はぅううっ！　はふぅっ、んくぅっ、はぐうぅっ……」

＠接待主
「ふむ……やるな？　いちごちゃんのマン力も、なかなかだよ」

始めの湿り気よりも大量の蜜液が漏れ始めると、客は悦び掻き出していた。

＠Ichigo,O03282
「んくっ、おチンチン、ビクってふるえて、ゴツゴツしてて……あぅうっ！　はぐぅっ」

穴を嬲られ、襞をめくられ、掻き回されているうちに、いちごの理性は霞んでしまう。

蜜液だけでなく、内襞までも何度も雁首で掻き出して、再び最奥へと押し込んだ。

＠Ichigo,O03283
「だめぇ、いちごイッちゃう……オマンコギュッて、きゅっってなって……あっ、ぁあああっ！」

@seh24

粘膜は、充血しなが高みへと昇り詰めていく。

＠Itsuki
「もう少し耐えろ、いちごっ……ほら、むこうもそろそろイキそうな雰囲気だぞ」

＠Ichigo,O03284
「はぅうっ、ンッ、んくうぅっ！　はぁ、はあぁっ」

＠接待主
「んっ、んぉおっ！　いちごちゃん、オマンコが締め付けるたびに、アヌスがプックリ膨れてて、いいよ、イイ！　んぅっ、実にいやらしい！」

雄叫びのような息継ぎと共に、親父臭い息を吐く。

耳元で品のない言葉を囁きながら、いちごを追い込み、昇り詰めようとしていた。

＠Ichigo,O03285
「ぐぅ、あうぅっ……オマンコにちからがはいんない……あっ、脚がガクガクしちゃう……あふぅうっ」

＠接待主
「どうだね？　いちごちゃんはそろそろイッちゃうのかな？」

＠Ichigo,O03286
「あぅっ、はぐっ……いちご、ダメ、いかないっ……イッちゃダメだもん……あくっ、はぅうっ！」

少女を犯し、若々しい肉の感触に、客は一人悦にいる。

＠接待主
「ワシもそろそろイキそうだが……さぁて、どちらが早いかな。んん？」

客はニヤついた顔で言葉を掛ける。

気が緩むのを狙っているのか、それとも、本当に限界が近いのか。

いちごの耳元で息を吹きかけながら、しっかりと腰を捕らえて突き上げる。

＠接待主
「絶頂オマンコの強い締め付けを味わいながら中出ししたいところだが……くくく、どうかなぁ……」

＠Ichigo,O03287
「うぅうっ、あぅっ、らめ、れめなの……いやぁあっ……あぁあっ……」

滴り漏れる蜜液を泡立たせ、いちごの膣壁をしつこくえぐり、最後の一押しになるスポットを探っていた。

#■EVCG(EV_ICH_170-03：ほぼ同時だが、ちょっとだけ先に絶頂してしまういちご。中だし)
#//フラッシュ？
voice_bg_stop
se_stop	1
if disable_screen_flash=0 then screen_flash	500
event	"event\ev_ich_170-03.png"

＠Ichigo,O03288
「あっ、ああああああんっ！　あふぅううっ！！！」

腿が細かに痙攣し、上体が強く仰け反る。
かすれた叫びをあげて、いちごは昇り詰めていた。

＠Ichigo,O03289
「らめ、ダメなのに……うぅううっ！　はぅうっ！！あぁああああああんっ！！！」

肉門がうねり締め付けると、太幹は収縮を繰り返し、秘裂の奥へと濁液を注ぎ込む。

if disable_screen_flash=0 then screen_flash	1000

ビュクッ！　どくどくっ！　びゅるるるるるぅっ！

＠接待主
「おほぉっ！　この締め付け、膣の迫り上がりが……たっ、たまらんっ……んぉおっ！！　おっ……」

粘膜の密着感を味わいながら、客は心置きなく熱汁を吐き出していた。

＠Ichigo,O03290
「うぅうっ！　あくっ……校長先生っ……先生の精子、ビュクビュクって、まだ出てるよ……」

亀頭の先から、子宮口へと、精液が勢い良く噴きあげ流れていく。

＠Ichigo,O03291
「勢い良くて、中に、ぶしゃって……あはぁあっ、ア……はふ、あふぅうっ……」

肉壁を縫い、僅かな隙間も満たすようにして、膣内に放たれた。

#■EVCG(EV_ICH_170-04：中からあふれ出す精液。負けたことをちょっと悔しがるいちご)

event	"event\ev_ich_170-04.png"

＠Ichigo,O03292
「ふぅっ、はぅっ……お腹いっぱい、熱いのが……」

肉穴から、こぽりと小さな音がする。

容赦なく膣を満たした牡の飛沫は、勢い余って秘肉の穴まで漏れてきた。

＠Ichigo,O03293
「ゃ、あぁん……中から漏れちゃう……ドロドロって穴から落ちてきて、あふ、ン、んふうっ……」

粘度を増した濁液の塊が、空気を抱き込み、内側から襞をめくりあがらせていた。

＠Ichigo,O03294
「あふ、んぅうっ……あぅうっ、精液、ドロって出てきてる……校長先生の、精液……」

＠接待主
「うん、実にいい光景だ……小振りなオマンコの穴がぽっかり口を開けて……まるで涎のようだ」

＠接待主
「物欲しげにヒクついた肉穴が、実にイイ！」

＠Ichigo,O03295
「はぁっ、はぁ、ぁはあっ……こぉちょおせんせい？　先生もイッちゃったから、引き分けだよね……？」

＠接待主
「いいや、ワシの勝ちだね。いちごちゃん」

＠Ichigo,O03296
「え？　校長先生も、イッちゃったのに？　んくっ、精液どばって出してて、オマンコに、射精して……」

＠接待主
「ワシが中出しをしたのは、いちごちゃんの絶頂の後だからね」

＠Ichigo,O03297
「そんな、あぅうっ……」

＠接待主
「あのオマンコの締め付けが、動かぬ証拠じゃないか。フフフフ……」

＠Ichigo,O03298
「うあぅ、はふうぅ……いちご、負けちゃった……」

汁まみれの身体をふるわせ、いちごが呟く。

＠Ichigo,O03299
「うぅ、悔しいよぉ……はぅ、んぅうっ……」

＠接待主
「残念だったねいちごちゃん。あと少しだったよ」

＠Ichigo,O03300
「勝てるかと、思ってのに……はぐぅ、あぅ……」

相手に花を持たせた、というわけではないらしい。
本人にとっては、ガチ勝負のつもりのようだ。

＠Itsuki
（親父相手だと、いちごには分が悪そうだな。特に、相手が経験豊富だったりすると……）

いちごのレベルは決して低くはないが、相手が遊びに慣れた変態親父なら、一筋縄ではいかない。

＠Itsuki
「気にするなよ、いちご。相手をイかせる技術なんて、これから磨けばいけばいいだけじゃないか」

とりあえず、思いつく限りの言葉で励ましてみる。
これがフォローになってるのか、自身はないが。

＠Itsuki
「次は頑張ろうな、いちご」

＠Ichigo,O03301
「う、うん……」

いちごは納得しきれないのか、生返事で返す。

＠Ichigo,O03302
「んくっ、はぅうっ……はぁああっ……いちごだって、今度は頑張るもん……」

それとも、熱汁の余韻に乱されているのか、力の無い声で応えるだけだった。

@bg_black
scene_end
@open_schedule
return
