label	settai_ichigo_buruma2

#EV_ICH_170 いちごアイテムイベント・ブルマ
#条件：1段階目を経験していること。フェラチオ調教のレベルがある程度上がっている
#コマンドを何回か実行＝パン食い競争 ファイル名:ev_ich_171.txt
#------------------------------------------------------------
@close_schedule
scene_start	"いちご接待２"
@bgm11
@bg_black
voice_bg	"O90001"
#■EVCG(EV_ICH_171-00：穴あきブルマ)
event	"event\ev_ich_171-00.png"

＠Ichigo,O03303
「選手、宣誓っ！　いちごは、全ての性奴を代表して、クリの名誉のためと、しっぽりなおまんこ開発のため……えぇっと……」

選手宣誓から、運動会はスタートする。
幕開けの形式も流れも形式も、相変わらずだ。

＠Ichigo,O03304
「ずっぽしまんこ湿布……あれれ？　違うかな？」

＠接待主
「ちょっと違うね、いちごちゃん」

＠Itsuki
（何が『ちょっと』だ、全然違うじゃねーか）

＠接待主
「さぁ！　もう一度だよ。選手宣誓のところから！」

＠Ichigo,O03305
「はっ、はい、校長先生っ……選手、せんせ〜……」

お日様の下に健康的な秘肉を晒す、不健全な催し。
オレはいつものように、付き添いとして見守るだけだ。

＠Ichigo,O03306
「えっと……いちごは全ての性奴を代表して、クリの名誉のためとズッポリオマンコ開発のために……えと、チンポ養生、じゃなくて、欲情……」

いちごは、今日も元気に宣誓文を読み上げている。

＠Ichigo,O03307
「えぇっと、それからフェラプレーおよび、スポーツマンコじっとりの精神で、大会ルールを……」

前に比べるといくらかマシになってはいるが、とちり具合は相変わらずだ。

＠Ichigo,O03308
「大会ルールをしゅんしゅし、ここに参加することを誓います」

＠接待主
「ぁあ、惜しいいちごちゃん！　『じゅんしゅ』だね。『遵守』！　ちょっと噛んじゃったねぇ」

＠Ichigo,O03309
「大会ルールをじゅっ、遵守して……『じゅんしゅ』、じゅんちゅ……アレ？」

いちごは、すっかり大会前から消耗している。
宣誓文の読み上げに、相当気を張っていたんだろう。

＠接待主
「しかし……まぁ、いいだろう。よく言えました」

＠Ichigo,O03310
「はふぅ、あぃがとうごぁいます……」

気が抜けすぎて、なんでもない挨拶まで噛む始末だ。

＠接待主
「さて、お次の競技だが……」

＠接待主
「今回はパン食い競争だ。いちごちゃんはパンは好きかね？」

＠Ichigo,O03311
「パン……？　いちご、ジャムパンとかあんことか、甘い味のパンが好きです。でも……何でですか？」

食い気の話に、いちごの顔がちょっとだけほころぶ。
甘党のいちごのことだ、気安めにはなりそうだ。

ただし…これがまともな競技なら、のお話だが。

＠接待主
「それはいい。早速始めようか？　いちごちゃん」

＠Ichigo,O03312
「はい、校長先生っ……でもこのままだと、いちごはパンに届かないかも知れないですけど……」

＠接待主
「大丈夫、心配いらないよ」

いちごの不安をよそに、客は笑顔で応えている。

＠接待主
「まずは、こっちに大きなパンを食べさせてあげよう……ほら、お尻をあげてごらん？」

＠Ichigo,O03313
「え？　……おしり？　お尻でパンを？」

#■EVCG(EV_ICH_171-01：挿入)
event	"event\ev_ich_171-01.png"
voice_bg	"O90002"
@seh23

＠Ichigo,O03314
「はぅうっ！　あ、あぁあんっ！」

愛液をまぶすこともなく、いきなり亀頭が潜り込む。
ジュプッと細かな泡が立ち、最奥まで迎え入れていた。

＠接待主
「どうだい、いちごちゃん？　美味しいかい？」

＠Ichigo,O03315
「深く潜って……ぁはぁっ、校長先生のおチンチン、いちごの中に入ってきて……あ、ぁはあっ！！」

肉穴はカリの先端に吸い付くと、ほとんど抵抗もなく呑み込んでいく。

＠接待主
「ワシのパンは太くてかたくて、立派だろう？」

＠Ichigo,O03316
「あくぅうっ！　あっ、あんっ……校長先生の、お、大きいっ……はぐっ……」

突然の挿入でも、客は十分満たされていた。

前戯なしにも等しいが、こすれちぎれるほどの摩擦が起こっているようでもない。

＠Ichigo,O03317
「校長先生、難しいです……こんなに太いパンなんて、食べられないですよぉ……あぁっ」

＠接待主
「いちごちゃんは食いしん坊だな。そんなこと言って、太いパンがマンコにズプズプ入っていっちゃうよ」

熱を持つ肉の穴は、素直に客を受け入れている。

＠Ichigo,O03318
「はぁ、あ、ぁはあっ……パンが、おチンチンパンが中でビクって動いてるぅっ、はふぅ、んくぅっ」

奉仕に慣れ始めた身体は、自ら襞をふるわせて、雫を滴らせていた。

＠Ichigo,O03319
「校長先生、あんぅ……そんなにグニグニ動いたら、オマンコこすれて、あぐ、んぐっ、くあぅっ！！」

＠接待主
「うん、この温もり、この湿り気……ワシのパンにはちょうど良いな。締め付けも申し分ないぞ」

淫洞の奥から入り口の縁まで、エラの縁を押し当てて、満足げに擦り立てる。

＠Ichigo,O03320
「そんなにグチャグチャって音させちゃ……やぁっ、恥ずかしいです……いやぁあっ！」

＠接待主
「しかしあまり欲情しすぎて火照るようだと、ワシのパン種が膨らみ過ぎてしまうかも知れないな？」

＠Ichigo,O03321
「校長先生……いっ、意味が……よくわかんないです……ぁうぅ、ン、んくうぅっ……」

訳のわからないオヤジギャクが出てくるほど、柔襞の具合はいいらしい。

＠Ichigo,O03322
「はぁあっ、あふ、おチンチンが、時々コリって……んふぅっ……オマンコのところに当たって、あぅっ」

客は上機嫌で牝肉を掻き回しては、突き込んだまま、竿肌で膣をえぐる。

＠接待主
「コリコリするのは、いちごちゃんのクリちゃんじゃないのかい？」

上下左右に揺すったかと思うと、円を描くようにして淫口を刺激した。

＠Ichigo,O03323
「！！　んくっ！　はぐ、あぅううっ！」

＠接待主
「ほら、どうだい？　ここがコリコリにしこっているみたいだねぇ……何だろうね、お豆さんかな？」

＠Ichigo,O03324
「やっ、あぅうっ……そこは、あはぁんっ！」

＠接待主
「フフフ……この様子だと、もっとたくさんのパンがいりそうだねぇ」

＠接待主
「さぁ、パンのみんな、こっちへ集合！」

＠Ichigo,O03325
「んくっ、あぅうっ……え？　パン？」

客が手をあげると、部下たちが一斉に動きだした。

＠接待主
「用意はいいかね？　キミたち」

＠接待主の部下１
「はい、社長。全員配置についています！」

＠接待主の部下２
「あとはご指示いただけましたら、すぐにでも装着のうえ、所定の位置に移動を」

＠Ichigo,O03326
「んくぅうっ、はぅっ、あぁっ……パンって、競技の用意なんですか？　んくっ、あふぅうっ！」

＠接待主
「大丈夫。いちごちゃんは何も心配しなくていい」

部下だちは手招きで呼び寄せられ、妙な合図で指示を受ける。

＠接待主
「それでは諸君、ここはひとつ……頼むよ」

＠接待主の部下３
「了解いたしました」

＠接待主の部下４
「全員――装着！！！」

#■EVCG(EV_ICH_171-02：穴の開いたパンにチンコをくぐらせた男達がやってくる。中に樹が居る)
event	"event\ev_ich_171-02.png"

＠Ichigo,O03327
「ぅはぁっ！？　なにこれ、おチンチンとパンが……あ、ぁん、はぐぅうっ……」

妙な動きを見せる間も、客の抽送は止まらない。

＠接待主の部下５
「ぜんいんそうちゃーーーくっ！　モタモタするな！総員配置につけい！」

＠Ichigo,O03328
「はぁ、はぅうっ、おチンチンが、こんなにいっぱい……んぅ、あぁ、あっ……」

＠接待主
「どうだい？　いちごちゃん」

そそり立つ肉塊が、いちごの鼻先に迫る。
いちごは揺さぶられながら、屹立に囲まれていた。

＠Ichigo,O03329
「はふぅ、んふぅうっ……焼きたてのパンの匂いと、男の人のおチンチンの匂いが……んっ、あふぅ……」

＠接待主
「オマンコのパンと目の前のパン、どっちが大きくて美味しそうかな？」

＠Ichigo,O03330
「そんな……わかんないです、あ、ぁんっ！」

大勢の屹立が並ぶ様は、圧巻だ。

はじめの時から、何となく想像はついていただろうが、ここまで多いと思わなかっただろう。

＠Ichigo,O03331
「あ、あれ……？　パパもいるの？　なんで……？」

後の方に隠れていたが、いちごにしっかり見つかった。

＠Itsuki
「……パパじゃない、パンだ。今はな」

＠Ichigo,O03332
「パパのパン、じゃなかった……先生のパンのかたち、一人だけちょっと違うね……」

＠接待主
「フフフ……目印になっていいだろう？　生徒指導に、先生にも一役買ってもらおうと思ってね」

そう。客に呼ばれ、オレも参加することになったのだ。

これが接待である以上、客に望まれれば、オレだって応じないわけにはいかない。

＠Ichigo,O03333
「あふぁ、あうぅっ……男のヒトの匂いが、むあってしてて……うぐ、あふぅっ……」

周りを取り囲む男共が、さらにいちごににじり寄る。

＠Ichigo,O03334
「はふぅっ、んくっ……顔に、鼻におチンチンのネバネバが垂れてきて……あぅ、んぅ、はふうぅ……」

＠接待主
「さぁ、どのパンがいいかな？　でもよりどりみどりだよ。いちごちゃん」

＠Ichigo,O03335
「よりどりみどりって、いわれても……届かない……はぐ、んくぅっ……」

側近たちが何をしようと、客の位置は変わらない。
いちごの膣は、常に接待客専用だ。

＠Ichigo,O03336
「あ、あくぅっ！　んくぅ……そんなに揺すられたら、オマンコの穴ひろがっちゃいます……はうぅっ」

男共がいちごの肌にカウパーまみれの鈴口を押し当てようと、尻に手を伸ばそうと、客は秘肉を犯しながら、ただニヤニヤと笑い眺めるだけだ。

＠Ichigo,O03337
「はぁ、はぁああっ……オマンコの中、ゴリゴリって擦られて……うぅ、あぅうううっ！」

男たちに見えるように、客は得意気にいちごの秘肉をえぐる。

牡の臭気に潤み始めた秘裂を、ゆっくり時間をかけて擦り立てていた。

＠Ichigo,O03338
「んぅうっ！　あぅ……パン、逃げちゃうっ……」

手近なパンに噛みつこうと、いちごは首を傾げてみる。しかし、巧く届かずに、ガチリと歯が鳴るだけだ。

＠Ichigo,O03339
「がぅ、あぁっ……届かない……はむっ、んふぅっ」

客はいちごに迫るが、この位置では到底無理だ。
身体の自由も効かないし、首もほとんど動かない。

＠接待主
「いちごちゃん、どうしたんだい？　これじゃぁパン競争にならないよ？」

＠Ichigo,O03340
「うぅっ、無理だよぉ、出来ないです……」

言うまでもなく、無理だと思う。
誰がどう考えても、難しい芸当だ。

＠接待主
「そう言いながら、お口が寂しそうじゃないか？」

＠Ichigo,O03341
「そんな、あぅ、んふぅううっ……全部には、お口は届きません……」

＠接待主
「さぁ、いちごちゃん？　早くパンを食べきるんだ」

＠Ichigo,O03342
「どのパンも、おチンチンの奥に入ってるし、それに……んぅうっ！？」

#■EVCG(EV_ICH_171-03：モブ男が男根を挿入してしまう)
voice_bg	"O90004"
event	"event\ev_ich_171-03.png"

＠Ichigo,O03343
「んぅうっ！」

まごつくいちごの口元に、強引に陰茎がねじ込まれる。

＠接待主
「そうかそうか、いちごちゃんはそのパンを選んだか……くくく」

@seh24

＠Ichigo,O03344
「んむっ、んふううぅっ！！！！」

突然のことに、いちごは声も出ない。
息を塞がれ驚くが、吐息が鼻から漏れるだけだ。

＠接待主の部下１
「ホラ、いちごちゃん。美味しいパンですよ」

＠Ichigo,O03345
「ふぐっ、うぶ、んふぅ……ぅぐうっ」

＠接待主の部下１
「うまく食べられないご様子でしたから、こちらからお口に運んで差し上げました」

＠接待主
「よし、そのまま食べさせてあげなさい」

＠Ichigo,O03346
「うっ、んぅうっ……ま、待ってください……ぁふ、んぶ、うぐっ……」

陰茎のかたちに合わせて、頬が醜く歪む。
竿肌は、抜き差しのたびに新たな唾液を絡ませていた。

＠Ichigo,O03347
「ぷぁあっ！　ぁう、いっ……息が、ん、ぅぷうっ！じゅ、ジュブブブッ……」

＠接待主
「そのパンは、濃い練乳が詰まっているよ。頑張って吸い出してごらん？」

＠接待主の部下１
「数のが苦手なようでしたら、こちらから動いて差し上げましょう。はい、前、後ろっ、まえ、後……」

＠Ichigo,O03348
「うぶぶっ！　ンプッ、ふっ、ふぅうっ……」

顎がはずれそうなほどの勢いで、男は前後に腰を振りながら、いちごの唇を犯す。

＠Ichigo,O03349
「苦し……ぅえぇっ、ぁぐっ……あぁう、うっ」

加減を知らない相手を受け入れて、いちごは苦しげな呻きを漏らしていた。

＠接待主の部下１
「さぁ、いちごちゃん。社長のお身体の方も、お願いしますよ。しっかり楽しませて下さいね」

＠Ichigo,O03350
「んぅうっ！　ぁう、うふぅうっ……あ、あぁっ」

秘肉と唇を同時に犯されて、喘ぎに苦悶と快楽の色が混ざる。

＠Ichigo,O03351
「うぶ、ぅぷっ……校長先生のおチンチンも、はぅう、お口のおちんちんも、ぁあんっ、根元が太くて……」

雁首を小さな口腔に押し当てては、膣の代わりに抜き差しを繰り返す。

＠Ichigo,O03352
「っ！　ぅううっ、うくっ、んむぅ……ぅえぇっ」

息継ぎに苦しみ蠢く舌を、強引に竿肌へと絡めさせ、強い締め付けと蠕動を楽しんでいた。

＠Ichigo,O03353
「うぷぅっ……ぅぐ、うぶっ、んはぁあっ、ぁふ」

＠接待主の部下２
「私はパンの勃起状態を維持しつつ、いちごちゃんのアヌスをオカズにシコらせていただきます」

＠Ichigo,O03354
「そんな、恥ずかし……んぅうっ、んぶ、ふぁうっ」

男たちは快感を得ようと、思い思いに分身を動かす。

張りつめた肉の塊を、喉奥や肌身に押し当て、摩擦の快感や粘膜の抵抗感を味わっていた。

＠Ichigo,O03355
「！　んぇ、ゲホゲホッ、ぐ、ぇほっ……」

叫びにならないくぐもった音が鼻に抜けて、目の前で無力にも目の前の男を楽しませている。

＠Ichigo,O03356
「ンプッ、ぷあぁっ、うぶぶっ……んぷぁ、あぅ」

下腹にそよぐ熱い吐息と、苦痛に歪む表情が、新たな快感を与えていた。

＠Ichigo,O03357
「（うぅっ、まだガマンしなくちゃ……気持ちよくても、がまんがまん……）」

下から、上から、容赦ない責めにいちごは翻弄される。

それでも、執拗な突き上げに呼吸を詰まらせながら、精一杯怒張を呑み濃い、吸い上げる。

＠Ichigo,O03358
「うぅうっ！　ふっ、ぅぐっ……じゅぷっ、ズルル、ズルッ」

いちごの頑張りのおかげか、口の中の雁首が、さらにかたさを増していた。

＠Ichigo,O03359
「んくっ、ジュブブッ……んぷぁ、あぶ……んくぅっ、ふむっ……んぶぅ、じゅっ、チュウウッ！！」

頬に溜まる唾液が、顎を伝って漏れている。

＠Ichigo,O03360
「ん、ふうぅっ、ぅぐ、あふ……」

＠接待主
「オマンコの暖かさもぬめりもイイが……んふぅっ、もっと強めに締め付けてごらん？」

＠Ichigo,O03361
「じゅるるっ、ちゅぷ、んっ！　んむっ……ぁうあ、校長先生ぇ、うくっ、こうれすか……？」

＠接待主
「ほらいちごちゃん。オマンコに力を入れて……そう、お尻の穴もヒクヒクしてて可愛いよ……くくく」

＠Ichigo,O03362
「んふぅうっ、くぅうっ、ぅぷぅ、ちゅぶっ……」

竿肌をくわえ込んだまま、強く吸い付き飲み下しては、先走りの汁と共に嚥下していた。

＠Ichigo,O03363
「ジュッ、じゅぶぶっ……んふぅう、ずずずっ……」

唇も秘肉も、いちごの肉穴は、常に蜜を滴らせていた。

＠Ichigo,O03364
「はふ、んふぅ……うぶっ、男の人のおチンチンが、オマンコをグリグリって掻き回して……あ、ぁあっ」

＠接待主
「ホラ、オマンコの穴もしっかり締めて……そうそう、ちゃんと美味しくいただきなさい」

＠Ichigo,O03365
「うくっ！　んむぅっ……オマンコ締めたら、あぁっ、強くえぐられちゃうから……あっ、はぁ、あはぁ」

男は唇の窄まりを堪能し、心置きなく腰を振る。

＠Ichigo,O03366
「っ、うぁ、あはんっ！　ぁぐっ……感じ過ぎちゃうん、んくぅうっ！　はぐ、あふうぅっ」

＠接待主
「そうそう、腰も動かして……うん、実にイイねぇ、いい感じだよ、いちごちゃん」

＠Ichigo,O03367
「あぅうっ、んむっ、ン、んふぅうぅっ！」

唾液や蜜液だけでなく、汗までもがまとわりつく男に楽しみを与えている。

＠Ichigo,O03368
「じゅぶ、ジュッ……ぅふぅん、んぐ、ふぅっ、う、うぅううっ！」

秘肉の穴は怒張に吸い付き呑み込むと、温かい粘膜で迎え入れていた。

＠Ichigo,O03369
「（今度こそ負けないもん……いちご、パパのためにも頑張らなくちゃ……うぅ、でもオマンコが……ぁあ）」

力任せに突かれても、上下に持ち上げ揺さぶられても、口を動かし素直に奉仕を続ける。

＠Ichigo,O03370
「（いちごの口でイかせちゃえば、いちごの勝ちだもん、がんばらなくちゃ……うぅうっ）」

しかし身体は、確実に昂ぶり焦がされている。

＠Ichigo,O03371
「（お客さんに負けないもん、負けてばっかりなんて、イヤなのに……感じない、感じちゃダメなのに……）」

＠Ichigo,O03372
「うぅっ、うぶっ！　んふぅうっ、ぁうぅううっ！」

＠接待主
「おやおや……アヌスの痙攣が強くなってるいねぇ、いちごちゃん」

＠接待主
「フフフ……また、イキそうなのかな？」

＠Ichigo,O03373
「ぁはぅ、ふぁっ……ちが、そんな、あぅうっ」

どうやら、限界が近いらしい。
口ではごまかしても、身体の反応は隠せない。

鼻の下を伸ばしている客や部下たちも、それは同じの様子だが。

＠接待主
「そうかそうか、それじゃぁ、イかせてあげないと」

＠Ichigo,O03374
「や、やぁっ……あくぅうっ！」

先走る汁と柔襞の蜜液を掻き回し、混ぜ合わせては、短い呼吸を繰り返す。

＠接待主の部下１
「私のことも忘れないでくださいね、いちごちゃん。先走りの汁も、しっかり吸ってくださいよ」

＠Ichigo,O03375
「んくぅっ！？　ぅぷっ……じゅぶぶっ、ぬぶっ!」

客は改めて、抽送を速めていた。
部下の動きにあわせ、いちごの身体を揺らしている。

＠Ichigo,O03376
「うふうぅ、うっ……ぬぶ、じゅぷ、じゅるるっ」

＠接待主の部下１
「おやおや、ほっぺたが唾液で満タンじゃないですか。
少し飲み干して……そう、強めに吸ってくださいね」

＠Ichigo,O03377
「んっ、ぅぷ……ぅえ、ズズ、じゅる、んぶぶぅっ」

呼吸が乱れても、いちごは客や男たちの言葉に応えていた。

＠Itsuki
「いちご、もう少しだ……ほら、口の中で舌を動かせ、頬と唾液の中で、雁首を泳がせるんだ」

＠Ichigo,O03378
「んぷぁ、はいぃっ……じゅぶぶっ、ちゃぷ、ぁぶっ、ぉぅううっ……ジュブブッ」

オレはそんないちごを見守りながら、奴らに混ざってパンをぶら下げている。

＠Ichigo,O03379
「っ、んくぅうっ！　ぅうっ、あくぅっ！！！」

息を荒げ、かたく膨れた陰茎をいちごに押し当てては、男共は高みへと昇り詰めていく。

＠Ichigo,O03380
「（うぅっ……いちご、もうダメかも……身体が熱くて、息も苦しくて……ぁあ、おかしくなっちゃいそう）」

時折竿根を握りしめて、いちごの絶頂を見届けようとタイミングを計るのも忘れない。

＠Ichigo,O03381
「んぷっ、チュブブッ……じゅっ、ぅぶうぅっ！！」

くぐもった喘ぎ声も、次第に大きくなっていた。

＠Ichigo,O03382
「おうぅっ、んっ、ふぅうっ！　くっ、うぐぅっ！」

＠接待主
「ぅおっ、このうねりと締め付けは……いちごちゃん、そろそろ本当にギブアップのようだねぇ？」

＠Ichigo,O03383
「んっ！　んくぅうっ！！　うぅう、うぷっ」

一方、客はいちごの痴態を見下ろし、快感を貪る。

＠接待主
「いつものように、いちごちゃんのゴールを見届けてからたっぷり注いであげようね……くくく」

＠Ichigo,O03384
「（らめ、だめぇ……もう、いちご……ぁあんっ！！）」

高く大きな音を立てて、蜜液を掻き回しては、最後のスパートに向けて小刻みに腰を振っていた。

#■EVCG(EV_ICH_171-04：全員絶頂)
#//フラッシュ
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
voice_bg_stop
se_stop	1
event	"event\ev_ich_171-04.png"

＠Ichigo,O03385
「んふぅううっ！　んっ、んくぅうううっ！！」

びゅくっ、ぶびゅるるるるっ！！

＠接待主の部下１
「っ……私も、イキますよ……ぅうっ！」

＠Ichigo,O03386
「ぅうっ、ぅぶうぅ！！！　んぷぅうっ！！」

秘肉に、頬に、熱い飛沫が勢い良く流れていく。

精液が音を立てて噴きあげると、いちごの肌身をあっという間に染め上げた。

＠Ichigo,O03387
「（熱くて苦いの……うぅっ、鼻まであふれちゃいそう、うぅうっ、うくっ……）」

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	1000
ドクドクっ、ドプッ！！！

＠Ichigo,O03388
「んふぅうっ！　ぅっ、んむぅうっ……う、ぅぷ」

白濁の飛沫が、四方八方から飛び散り、いちごの肌を、体操服を汚していく。

濃い濁液は次から次へと吹き出し、上下の肉穴だけでなく、全てを埋め尽くしていた。

＠Ichigo,O03389
「ぅぷぁ、うぷっ、んぷ、ぅぶぶっ……」

頬に溜まる濁液も、膣を満たす精液も、小さな穴から漏れ出してくる。

口腔に放たれた汁は少しは飲み下していたようだが、勢いがありすぎて、全て収めるのは難しかったようだ。

＠Ichigo,O03390
「ぁふ、ぅばあっ……ぅぺ、うぅっ……精液が、あふ……なんだかシャワーみたい……」

#■EVCG(EV_ICH_171-05：ドロドロのいちご)
event	"event\ev_ich_171-05.png"

＠Ichigo,O03391
「うぅうっ、んふぅうっ……はぁ、はぁあ、あっ」

亀頭が次々と引き抜かれ、いちごは力なく息をする。
あふれ返る粘液は、穴から糸を引いて滴り落ちていた。

＠Ichigo,O03392
「精液たくさん、あぁ、あっ……先っぽから出てきて、トロトロしてる……」

＠接待主
「くっ、うぅっ……まだまだ出て来そうだな……」

＠Ichigo,O03393
「はふ、んふぅうっ……おチンチンと精液の匂い……すごく濃くって、あぁあっ……」

＠接待主
「良かったよ、いちごちゃん？　精液がオマンコからまたあふれ返って来ちゃうね」

＠接待主の部下１
「っ……うぅ、いちごちゃん。素晴らしい口でした」

肌に取り付く飛沫も、重力に倣い垂れ落ちる。

粘つく精液を、未だ上向く男根の群れを眺めながら、いちごは虚ろな視線をさまよわせていた。

＠Itsuki
「頑張ったな、いちご」

＠Ichigo,O03394
「ぱ、パパぁ……」

オレの呼びかけに応えるいちごだが、それ以上返事はない。

＠Ichigo,O03395
「（パパのパン、最初に食べてあげたかったな……）」

怒張を引き抜かれても、縄に繋がれた身体はそのままぶら下がっている。

＠接待主
「いちごちゃんはホントにパンが大好きだね？」

＠Ichigo,O03396
「は、はいぃ……好き、です。んぅうっ……」

客に抱えられたまま、いちごはぐったりしていた。

＠接待主
「だけど、残念ながら……」

＠接待主
「この勝負も、ワシらの勝ちだね」

残念な言葉を聞かされ、いちごはうなだれる。
肩を落とし、虚ろな瞳を目の前の屹立に向けていた。

＠Ichigo,O03397
「頑張って、おチンチンしゃぶったりしてたのに……はぅ、んぅうっ……パン、ちゃんと食べれなかった」

＠Itsuki
「次に頑張ればいいじゃないか、今度こそ……」

＠Ichigo,O03398
「つ、次は……がんばるもん……はぅ、んぅうっ」

オレはいちごを慰めてやるが、あまり効果は無かったようだ。

＠接待主
「罰ゲームでも用意した方が、励みになるのかも知れませんねぇ」

＠Ichigo,O03399
「罰ゲーム……ぁう、んぅうっ……」

＠接待主
「あくまで案ですけどね。まぁ、飴と鞭のようなものですよ。フフフ……」

客の目が、あやしく光る。

＠Ichigo,O03400
「次は、いちご頑張りますから……はふぅ、ぁくっ」

悔しい気持ちよりも、疲労の方が強いらしい。

いちごはそれ以上は何も言えずに、不安げな瞳で客を見つめ返すのだった。

@bg_black
scene_end
@open_schedule
return

