label	settai_karin_bunny2

#「かりんバニーガール接待」　二回目：EV_KAR_110_2
#室内/かりん・モブ男・樹（見ている）
#服装：かりん/リボン付き首輪・バニーカチューシャ・バニースーツ・襟・網タイツ（太#ももまでのタイプ)
#------------------------------------------------------------

scene_start	"かりん接待２"
@bgm11
#■BG（ブラック）
@bg_black

オレは接待を始める前に、かりんの耳元で囁いていた。

＠Itsuki
「相手は大切なお客様なんだから、少しは愛想よくしてくれよ」

＠Karin,P05501
「……わ、分かってるわよ、樹」

声は上擦っていたが、いつもの強気な返事が返って来る。

どうやら、かりんなりに覚悟はできているらしい。

＠Itsuki
「じゃ、始めようか――――」

#■EVCG（かりんバニーガール接待・嫌がっているが、何をされるかは覚悟している・少しあきらめ）EV_KAR_110-04
event	"event\ev_kar_110-04.png"

全裸になった男たちの前に、かりんが料理のように差し出されていた。

テーブルに乗せられたかりんも、自分が男たちに食べられるためにここにいることを理解している。

＠客１
「ほら、チンポ握って」

＠客２
「かりんチャン、だっけ？　オジサン、こんな可愛い子にチンポを握ってもらえるなんて夢のようだよ」

＠Karin,P05502
「そ、そうですか……、あ、ありがとうございます」

少し怯えながら、かりんは男たちの肉棒に手を伸ばしていた。

＠Itsuki
（……もう少し笑ってくれるといいんだけどな）

かりんの顔は引きつり、本当は肉棒なんて握りたくないという目を露骨にしている。

けれど、性欲を満たすことしか考えていない男たちには、ただ緊張しているだけにしか見えないようだ。

＠客３
「かりんチャンって、お人形さんみたいに綺麗だね。どこかのお嬢様みたいだ」

その髪をペニスでいじりながら、客のひとりがかりんの顔を見つめている。

＠客３
「もしかして、本当にどこかのお嬢様だったりしてね」

＠Karin,P05503
「そ、そんなこと、ありませんわ……、それより、そんなに、髪の感触がいいですか」

＠客３
「ん？　ああ、いいよ。ふわふわして、とっても柔らかい髪だ」

カリを赤くさせたペニスを髪をまとわりつかせ、ズリズリとこすっている。

＠客４
「まったく、かりんチャンの身体は、どこも可愛いね。この足も柔らかくて、ふにふにしているよ」

＠客５
「ああ、この太股も白くてすべすべしているな」

別の男たちが太股から足首まで、かりんの足を遠慮なくなで回している。

その手つきはイヤらしくて変態的だったが、かりんは口から飛び出しそうになった文句を喉の奥に飲み込んでいた。

＠Itsuki
（……すごく我慢しているな、かりん）

客たちには分からないだろうが、オレにはかりんが自分をかなり抑えているのが分かった。

男たちの性欲に満ちた視線にさらされ、生チンポで素肌をなでられても、怒りを吐き出さないようにしている。

その代わり、かりんは時々オレの方を恨めしそうに見ていた。

＠Itsuki
（……悪いけど、オレがこの客を集めたわけじゃないからな）

かりんの教育は任されているが、集客はオレの仕事ではない。

ただ、ここに集まっている客たちは、普通のセックスでは満足できないフェチ度の高い客が多いようだった。

＠客１
「ほら、もっとしごいて。もっとオジサンたちを楽しませてくれ」

＠Karin,P05504
「え、ええ……、わ、分かりましたわ……」

それぞれの手でペニスをしごきながら、かりんはチラチラとオレの顔を見ていた。

どうやら、こんな感じでいいのかと、オレに確認を求めているようだ。

＠Itsuki
（それでいいよ、かりん）

オレがコクンと頷くと、それを見てかりんは手コキを続けていた。

@seh23

ずりずりッ、ずりッ……、ぬずりッ、ずり……。

玉袋のある根元から先端のカリの部分まで、彼女なりに愛撫をして男根をしごいている。

＠Karin,P05505
「……ど、どうですか。気持ちいいですか」

＠客１
「う〜ん……、まだまだ弱いかな」

＠客２
「もっと強く握っていいよ。かりんチャンの細い指なら、もっと強く握っても大丈夫だよ」

点数をつける先生のように、客たちがかりんに手コキの指導をしている。

＠Karin,P05506
「こ、こう、ですか……、これぐらいの強さなら、いいですか……」

@seh24

ヌズリ、ズリッ……、ズリズリッ、ヌズッ、ズリッ……。

手の握力を強めるようにして指先を滑らせ、怒張している肉茎をしごき上げる。

＠客１
「おっ、そう……、それそれ……」

＠客２
「うん、いいよ、いい感じだ……」

手コキをされている男たちの鼻の下が、思い切りデレデレと伸びていた。

性格はともかく、これだけ可愛い女の子にチンポを握られれば、そうなるのは当然である。

＠客６
「かりんチャン、汗をかいているね。オジサンのチンポで拭いて上げるよ」

緊張して額に浮かんだ汗を、男がペニスで拭い、さらにかりんの頭をカリでなでなでしている。

＠客６
「すごく可愛いから、オジサン、いっぱいかりんチャンの頭をなでなでして上げるね」

＠Karin,P05507
「あ、ありがとうございます……」

チンポで頭をなでられても嬉しくはないのだが、かりんは見事に感情を抑制していた。

＠客５
「……なあ、そろそろこの穴に入れてもいいよな？」

かりんの足を撫で回していた男が、オレに許可を求めてくる。

＠Itsuki
「ええ、どうぞ。お客様のご自由に」

＠Karin,P05508
「…………」

＠Itsuki
（……いまのかりんなら、我慢できるよな）

オレが挿入を許可したことに微かに戸惑ったようだが、かりんは口に出して拒絶はしなかった。

#■EVCG（かりんバニーガール接待・右側挿入・嫌そうな表情）EV_KAR_110-05
event	"event\ev_kar_110-05.png"

くぷッ……ヌズッ……。

voice_bg	"P90001"

＠Karin,P05509
「あぅッ、ぅッ……、ぅッ……」

股間の生地をずらしながら、かりんの内側に男のペニスが入り込んでいく。

＠客５
「おお……、身体も小さいと思っていたが、おマンコの方もかなり狭いな」

＠Karin,P05510
「はぅ、ぅッ……、あ、ああぅッ、い、いたッ、あ、あぅッ……、やッ……」

その肉棒が入り込んでくる痛みに、かりんの顔が歪んでいる。

＠客５
「まだ濡れてないな……、チンポをたっぷり触って、少しは興奮して濡れていると思ったんだが」

＠Karin,P05511
「そ、そんなこと、言っても、あぅ、ぅッ……、急に、挿れるから……」

セックス慣れしてくるとすぐに濡らせることができるようだが、まだまだかりんの性器はそこまで成熟していない。

＠客５
「まあ、動かしているうちにおマンコも濡れてくるだろう」

ヌズリ、ズリズリッ、ズリッ……、ヌブッ、ヌズヌズッ……。

大陰唇がめくれ上がり、かりんの膣肉を男の肉根が荒々しく削っている。

＠Karin,P05512
「はぅ、ぅッ、あ、あああぅッ……、ンッ！　ひたッ、お、奥に、く、くる、はあぅッ、あ、あ、ああぅッ！」

まだ少しも濡れていないので、かりんの喘ぎには苦悶が混じっていたが、それでも男はペニスを動かしていた。

＠客５
「これはいいな。狭いだけじゃなくて、すごく締めつけてくるぞ」

かりんの膣穴の感触を堪能して、下賎で低俗な笑みをこぼしている。

＠Karin,P05513
「あ、ああぅッ、ぅッ、あぅッ、あ、あぅッ！　いたッ、ぅッ、や、あ、ああぅッ！　あぅッ、あ、ああぅッ！」

ヌブッ、ジュリジュリッ、ヌブッ……、ヌブッ、ジュブッ……。

性欲を持て余している豚のように、その男はかりんの愛くるしい膣口をむさぼり犯していた。

大陰唇が大きくめくれ上がり、小さな肉芽がペニスに押されるように顔を出している。

＠Karin,P05514
「ひぅッ、ぅッ、あ、あぅッ！　あ、ああぅッ、お、奥に、ひぅッ、さ、刺さって、はあぅッ、はぅッ、刺さるッ！！」

あまりにも荒々しい肉ピストンに、かりんの肉体がビクビクと震えている。

気の強い性格をしていても、その身体は華奢でか細い少女であり、そのペニスは拷問具のようにかりんを貫いていた。

＠Karin,P05515
「ンッ、あ、ああぅッ！　か、かりんの、おマンコの、奥に、はぅ、あ、ああぅッ！　す、すごく、は、激しいのッ！」

＠客５
「どうだ、オジサンのチンポの味は？」

＠Karin,P05516
「あ、ああぅッ、ふ、ふとぃの、ああぅッ……、す、すごく、太くて、ああぅッ、硬い、あ、あぅッ、あああぅッ！」

膣奥をグリグリとこすられ、かりんの唇が何かに感電したように痙攣している。

＠客５
「そうか、オジサンのチンポは硬くて太いか。硬くて太いのは、好きか？」

＠Karin,P05517
「あぅッ、ぅッ、ぅッ、そ、それは、あの……、ンッ！　ああぅッ、あ、あぅッ、ぅッ、ああぅッ、あぅッ！」

＠客５
「どうした？　はっきり言っていいんだぞ」

かりんが言いよどむと、その客は返事を求めるように肉棒を深々と押し込んでいた。

＠Karin,P05518
「アグッ、ぅッ！　あ、あぅッ、うッ、ふ、太いの、ああぅッ、アグッ！　ふ、太くて、硬いの、す、好きですッ……」

＠客５
「太くて硬いのは好きか。いい返事だな」

かりんの模範的な解答に満足し、その小さな膣穴をさらにむさぼろうとする。

＠Karin,P05519
「あ、あああぅッ、あ、ああぅッ！　あ、ああぅッ、ち、チンポが、お、奥に、あ、あぅッ、はぅ、ああ、ああぅッ！」

男の肉棒にいいようにかき回れ、かりんが猥褻な喘ぎを繰り返している。

ニチュリ、ニチュ、二チュッ……、ニチュッ、ヌチュッ……。

性器がぶつかり合う音に、ようやく湿った響きが混じり始める。

＠客５
「やっと濡れてきたみたいだな。おマンコが、グジュグジュ言い始めているぞ」

それは気持ち良くなってきたからというよりも、膣を刺激されての条件反射みたいな愛液の分泌だった。

＠Karin,P05520
「あぅ、ぅッ、お、おマンコ、おマンコが、ぬ、濡れて、あ、ああぅッ、あふれて、きた、ああぅッ！　はあぅッ、あぅッ！」

＠客５
「ああ、おマンコがすごく熱くなってきた。スケベないい音だ」

かりんの膣穴から響いてくる音を楽しむように、男の腰つきも粗暴さを増していく。

＠Karin,P05521
「ひぅッ、あ、ああぅッ、アグッ！　あ、ああぅッ、お、おマンコ、いっぱい、はあぅッ、つ、突いてる、ああぅッ！！」

肉棒の衝撃は激しくて、かりんの小さな身体がビクビクと震えている。

ヌズリ、ズリズリッ、ヌズッ……、ヌズッ、ズブズブッ！

男の肉根が無慈悲にかりんの膣穴を削り、その蠢きのために陰唇が大きくめくれ上がっている。

ピンク色だった膣肉が充血し、身震いが止まらなくなっている。

＠Karin,P05522
「あ、あぅッ、し、子宮が、ふ、震えて、はぅッ、あ、ああぅッ！　はぅッ、あ、あぅッ、あ、頭、真っ白に、あぅッ！」

＠客１
「かりんチャン、オジサンたちも一緒に気持ち良くさせて欲しいな」

肉棒を握らせていた男たちが、かりんにねだるように囁いている。

＠客２
「手の動き、早くしてくれるよね」

@seh25

voice_bg	"P90003"

＠Karin,P05523
「ああぅッ、あぅッ、は、はい……、い、いっしょに、はあぅ、き、気持ち良く、はぅッ！　ふぁぅッ、あ、あぅッ！」

肉棒の衝撃に悶えながら、かりんは握っていたペニスを必死になってしごいていた。

早く男たちをいかせて終わらせたいと、内心で思い始めているのかもしれない。

ヌズリッ、ズリズリッ、ヌズルッ、ヌズヌズッ……。

膣の中の肉棒の衝撃に耐えるように、かりんが手の中の肉棒を強くこすり上げる。

＠客３
「ああ、か、かりんチャン、可愛いよ……、すごく、可愛い……」

かりんの喘ぎ声は他の客たちの鼓膜を揺さぶり、股間への刺激にもなっていた。

＠客４
「こんなに足が震えて、もうイきそうなんだね」

髪に絡みついていたペニスが激しく蠢き、網タイツのふくらはぎを別のペニスがこすり上げている。

取り囲んでいるペニスたちが、射精に向けて一気にかりんの身体をなぶりものにしている。

＠Karin,P05524
「あ、ああぅッ、あ、ああぅッ！　お、おマンコが、ひ、広がる、はぅ、あ、ああぅッ、アグッ、アゥッ、あ、ああぅッ！！」

＠客５
「本当に可愛いおマンコだ。こんなにキツキツで、グジュグジュになって」

＠Karin,P05525
「あ、あああぅッ、あぅッ！　ひうぅ、ぅッ、お、おマンコ、おマンコ、ビクッて、はぅ、あああぅッ、あぅッ！」

＠Karin,P05526
「はぅ、ぅッ、チンポが、こすって、はあぅッ、あ、ああぅッ！　ひぅ、ヒグッ、はぅッ、あ、ああぅッ、はあぅ、ぅッ！」

＠客５
「さあ、オジサンたちと行こうか――――」

ピチュ、ヌブッ、ヌブヌブッ、ジュブッ、ヌジュッ！

膣穴が張り裂けそうなくらいに肉棒でえぐられ、かりんが絶頂へと登りつめていく。

＠Karin,P05527
「はぅ、あ、ああぅッ、ひぅ、ひぐぅッ！　あ、ああぅッ、おまんこぉ、ひぅうぅッ！　ア、アアゥ、アアッ！」

＠Karin,P05528
「ひやぁ、あ、あああぅッ！　あ、あ、あああぅッ、ヒゥッ、ンッ、ア、ア、アアアアアアアアアッ！」

#■EVCG（かりんバニーガール接待・ぶっかけ・中だし・かりん精液飲む）EV_KAR_110-06
@effect_iku
event	"event\ev_kar_110-06.png"

ビシュッ、ジュブジュブッ！　ジュブッ、ビシュッ、ジュブッ！！

それは精液のシャワーであり、かりんを取り囲んでいたペニスのすべてが性欲を吐き出していた。

＠Karin,P05529
「あぶッ、ぅッ、す、すごい、いっぱい……、いっぱい、飛んでる……」

全身だけでなく、その熱くなっていた膣の中にも白濁液が排出されていた。

＠客１
「まるで、シャンペンシャワーだな」

＠客２
「いやいや、優勝のときのビール掛けですよ」

祝いのときにシャンペンやビールをぶちまけるときがあるが、あれよりも粘ついて香りの強いシャワーだった。

@effect_iku

ビクッ、ジュブッ、ヌブッ、ビシュッ！！

＠客３
「ああ、もったいない。かりんチャン、飲んで飲んで」

＠客４
「新鮮な精液、暖かいうちに飲んでよ」

かりんの口の中にも入るように、男たちがペニスの先端を向けている。

@effect_iku

ビクッ……、ビシュッ……。

＠Karin,P05530
「あぅッ、ぅ……、んッ……、ゴクッ……」

口内に注がれた白濁液を、微かに眉を潜めながらもかりんが飲み込んでいる。

＠客５
「……いい飲みっぷりだ」

＠Karin,P05531
「ンッ、ゴクッ……、れろ……、ぅッ……」

かりんは客の望むとおり、その口の中の精液を飲み干していた。

#■EVCG（かりんバニーガール接待・どろどろ（終了））EV_KAR_110-07

event	"event\ev_kar_110-07.png"

＠Karin,P05532
「はぁ、ぁ……、ぁ、ぅッ……、の、飲みましたわ……」

ちゃんと飲んだことを証明するように、その口を開けている。

＠客１
「オジサンたちの精液は、美味しかった？」

＠Karin,P05533
「は、はい……、はぁ、はぁ……、お、美味しかったです……」

呼吸が乱れ、瞳の焦点があまり定まっていないように見える。

かりんはどこか朦朧として、その返事も何だか虚ろで弱々しかった。

＠Itsuki
（……さすがのかりんも、今日はここまでだな）

だいぶ客の扱いになれてきたようだが、これだけの肉棒を相手にしては焦燥は隠せない。

＠Itsuki
「みなさん、ご満足いただけましたか？」

＠客２
「ああ、満足したよ」

＠客３
「最高だったよ、かりんチャン」

＠Itsuki
「そうですか――――、では、今日はこの辺で」

それを合図に、ようやく男たちがかりんから離れ始める。

けれど、疲れ切ったかりんは、とても自分でテーブルから動けそうには見えない。

＠Itsuki
（……部屋に連れて行って、休ませてやるか）

オレは客を見送ったら、かりんを部屋のベットに運ぶことに決めた。

@bg_black
return

#（EV_KAR_110_2　終了）
