
label	settai_karin_bunny

if settai_karin_bunny_cnt=0 then gosub settai_karin_bunny1
if settai_karin_bunny_cnt=1 then gosub settai_karin_bunny2
if settai_karin_bunny_cnt=2 then gosub settai_karin_bunny3
settai_karin_bunny_cnt=settai_karin_bunny_cnt+1

return

label	settai_karin_bunny1

#「かりんバニーガール接待」　一回目：EV_KAR_110_1
#室内/かりん・モブ男・樹（見ている）
#服装：かりん/リボン付き首輪・バニーカチューシャ・バニースーツ・襟・網タイツ（太#ももまでのタイプ)
#------------------------------------------------------------
scene_start	"かりん接待１"
@bgm11
#■BG（ブラック）
@bg_black

接客の基本は笑顔である。

それはどのような職業でも変わらないはずだった。

＠客１
「……ずいぶんと愛想のない子だな」

客のひとりが、愚痴のように文句をこぼしている。

＠Itsuki
「も、申し訳ありません……、ほら、かりん。みなさんにご挨拶を」

付き添いで来ていたオレは、かりんに挨拶するように促していた。

#■EVCG（かりんバニーガール接待・嫌がっている・屈辱的な表情）EV_KAR_110-00
event	"event\ev_kar_110-00.png"

＠Karin,P05455
「ぅッ……、な、なによ、これ……」

テーブルの上に乗せられたかりんは、間違いなく狼の群れの真ん中に放り出されたウサギである。

男たちの勃起チンポに囲まれて、バニーガール姿のかりんが露骨に嫌そうな表情を浮かべていた。

＠Karin,P05456
「な、何で、こんなに、い、いるのよ……」

強気であることが信条みたいなかりんでさえ、その生々しい肉棒たちを前にしてひるんでいる。

どの男根も十分に海綿体を充血させ、はちきれそうな性欲をむき出しにしていた。

そのいかにもやる気満々の雰囲気に、かりんが拒絶反応を起こしている。

＠Karin,P05457
「こ、こんなに、いっぺんに……相手をしろって言うの……」

＠Itsuki
「こら、かりん。ちゃんとお客様に挨拶しないとダメだろ」

＠Karin,P05458
「あ、挨拶って……そ、そんなこと……」

接待というのは理解していたが、これだけたくさんの勃起チンポに囲まれるとは、予想していなかったらしい。

かりんだって頭の中では分かっているはずなのだが、それでも割り切れずに表情を硬くしている。

男たちは全員裸であり、その年齢もバラバラである。

ただひとつ共通しているのは、早くかりんを犯したくて、ペニスを勃起させていることだった。

＠客１
「おい、名前ぐらい言えるだろ？」

＠客２
「そうそう。これから楽しもうとしている相手の名前ぐらい教えて欲しいよな」

＠Karin,P05459
「い、いやよ……、そんなの……」

＠客３
「は？　名前ぐらい教えられるだろ」

＠Karin,P05460
「べ、別に、いいじゃない……、名前なんて、関係ないでしょ……」

＠客４
「へへへ……、源氏名ぐらいあるだろ、お嬢ちゃん。それとも、バニーちゃんって呼ぼうか？」

＠Karin,P05461
「す、好きに呼べば？」

＠客５
「何だ、この子？　こっちは客だぞ。名前くらい教えろよ」

客のひとりが苛立つように、その勃起しているペニスでかりんの頬を軽く突いた。

＠Karin,P05462
「グッ……」

屈辱に顔を歪めているが、これは仕事である。

＠Itsuki
「……ほら、早く。みなさんに名前を」

＠Itsuki
（偽名で、いいんだからな――――）

オレの視線を受けて、かりんは仕方なくその小さな唇を動かしていた。

＠Karin,P05463
「……かりん」

＠客１
「かりん？　なかなかいい名前じゃないか」

＠客２
「ほら、かりん。しっかり握れよ」

客たちが、グイとかりんに反り返った肉棒を一斉に近づける。

＠Karin,P05464
「な、なによ……」

＠客２
「手コキだよ、手コキ。できるだろ？」

＠客３
「こっちも頼むよ。しっかり握ってしごいてくれ、かりんチャン」

＠Karin,P05465
「クッ……、や、やるわよ……、やれば、いいでしょ……」

両手に握らされたペニスを、かりんがイヤイヤながらもしごき始める。

ズリ……ズリズリ……、ズリズリッ……。

いくら手袋をしていても、その肉棒の温もりと感触がかりんの手の平に伝わる。

＠客２
「もっと強くだよ。もっと強く握るんだ」

＠客３
「そんな扱き方じゃ、いつまで経っても終わらないぜ」

＠Karin,P05466
「……も、もっと、強く、握ってもいいのね……」

男たちの要求を聞いて、かりんが指先に力を込める。

＠客４
「へへへ……、柔らかい綺麗な髪だよな。いつも丁寧に手入れしているんだろうな」

別の客が肉棒を髪に巻きつけ、その髪の感触でペニスを刺激していた。

美しい栗毛に血管の浮き立つ無骨な肉棒が絡みつき、かりんのウェイブしていた髪を乱している。

＠Karin,P05467
「やッ……、か、髪、引っ張らないで……」

＠客４
「す、すごく、柔かくて、気持ちいいよ……」

かりんは男を睨みつけていたが、平然として髪を肉棒でもてあそんでいた。

＠客５
「編みタイツを履いた足の感触もいいですよ」

バニーガール姿のかりんの足をつかみ、ズリズリと自分の生ペニスを押しつけている。

＠Karin,P05468
「や、やだ、そ、そんなに……、こ、こすりつけないで……」

＠客５
「いいだろ。こんなに綺麗な足をしているんだ……、もっと触らせて欲しいな」

＠客４
「へへへ……、可愛いよ。可愛いよ、かりんチャン」

かりんが嫌がるのを見てますます喜び、男たちが自分たちのフェチをぶちまけている。

＠Karin,P05469
「あぅッ、や、やだ……、ぅッ、や、やだって、言ってるのに……」

＠客４
「ん〜……、シャンプーのいい香りがするなぁ〜……」

肉棒を髪に擦りつけながら、クンクンとかりんの香りを嗅ぐ。

＠Karin,P05470
「うぅッ……、だ、だから、か、髪が抜けるから、そんなに引っ張らないでよ……」

自分をもてあそぶ男たちのペニスに、かりんが嫌悪と憎悪の視線を向ける。

＠客１
「……何だ、この子は？　さっきから、可愛げがなさすぎるぞ？」

客のひとりが、眉間にシワを寄せて怒りをあらわにしていた。

＠Itsuki
「も、申し訳ありません」

オレはその客に向かって、ペコペコと頭を下げていた。

＠客１
「ここは、もう少し上質な子を用意してくれるところだと思ったけどな」

その男は施設の常連なのか、従順ではないかりんを不良品として見ているようだった。

＠Itsuki
「なにぶん、この子はまだ不馴れなところがありまして……」

＠客１
「そんな半人前に相手をさせているのか？　ここの質も落ちたものだな」

＠Itsuki
「はぁ……」

＠Itsuki
（客だと思って、好き勝手言いやがって……）

内心では腹を立てつつも、グッとこらえる。

そんなふうにオレが困っていると、他の客たちが助け舟を出してくれた。

＠客２
「まあ、いいじゃないか。嫌がっているところが、いかにも素人らしくていい」

＠客３
「そういうこと。今日のところは、その不馴れな青い部分を楽しむということで」

＠客４
「へへへ……、それに愛想が悪くても、これだけ可愛ければ十分だよ」

＠客５
「嫌がる子に色々するのも、これはこれでいいと思いますよ」

他の客たちが、その苦情を口にした客をなだめるように言った。

それは、その男の耳にもちゃんと届いていた。

＠客１
「……確かに、それもそうだな」

たとえ愛想が悪くても、テーブルの上に乗せられたのは、間違いなく育ちのいいウサギである。

それにこれだけ嫌がっているということは、裏を返せばかなり無垢に近いということの証明にもなる。

＠Itsuki
「どうか、今日はこの子を教育するということで、ご勘弁のほどを……」

＠客１
「ああ、分かったよ。なら、客に対する礼儀ってヤツを俺が教え込んでやる」

#■EVCG（かりんバニーガール接待・右側男性スマタ）EV_KAR_110-01
event	"event\ev_kar_110-01.png"
voice_bg	"P90001"

客のひとりが、怒張していたペニスをかりんの股間に押しつけていた。

＠Karin,P05471
「あ、い、いやッ……、やめて……」

＠客１
「ぶち込んでないから、安心しろ」

その男は股間の溝にそって、ペニスをズリズリと動かし始めた。

@seh23

ヌズリ、ズリズリ……、ズリズリ……。

太く勃起したペニスが、バニーガールのレオタードを股間の肉溝に深々と食い込ませている。

＠Karin,P05472
「はぅ、ぅッ、や、やだ……い、いた……、やッ、こすれる……」

たとえ素股でも、コスチュームの生地は薄くて、擦れ合う肉棒の生々しい感触がしっかりとかりんに伝わっていた。

＠Karin,P05473
「や、やだ……、こ、こんなの、やだ……、あぅッ、い、樹、た、助けて――――」

耐え切れなくなったかりんが、オレに向かってすがるような声を出す。

一瞬、オレは迷ったが、これは仕事なのだと私情を押し殺す。

＠Itsuki
「かりん……、我がまま言うなよ。お客様に失礼だろ」

＠Karin,P05474
「で、でも、ぅッ、い、嫌なものは、嫌なの……、ぅッ、い、いや……、あぅッ……」

＠Itsuki
「いいから、おとなしくしてるんだ。ここにいるのは、みな、お客様なんだからな」

＠Karin,P05475
「グッ、ぅッ……、でも、い、樹……」

＠Itsuki
「かりん。オレに何度も同じことを言わせないでくれ」

＠Itsuki
（我慢してくれよ、かりん……、そうしないといけないのは、分かってるだろ……）

オレは声に出さずに、視線だけでかりんに頑張るように伝えた。

＠客１
「まったく、扱いの難しい子だな。キミも大変なようだな」

かりんに股間を押しつけた男が、オレに同情的な視線を向けてくる。

＠Itsuki
「お、恐れ入ります……」

＠客１
「しかし、嫌がる子を相手にするのも、確かに悪くない」

＠客２
「そうそう。チンポを見て本気で嫌がっているところが、実にいい」

＠客３
「ほら、かりんチャン。手コキ頑張って」

男たちの蔑みに満ちた嘲笑が、かりんに送られている。

ひとりの女の子をなぶりものにすることを、彼らは心の底から楽しんでいた。

＠Karin,P05476
「クッ……、こ、こんなこと……」

＠Itsuki
「ほら、かりん……、お客様の言うとおりにして……」

＠Karin,P05477
「わ、分かってる……、やる……、や、やれば、いいんでしょ……」

今にも泣き出したいのを我慢して、かりんは何とかいつもの気丈さを表面に出していた。

＠Karin,P05478
「……ちゃ、ちゃんと、手コキするから、早く終わらせて……」

かりんにとっては死にたくなるほど辛いことかもしれないが、それでも男たちの肉棒を相手にし始める。

ぬずり、ずりずりッ……、ずりずり……。

微かに指先を震わせながら、その手の中で男たちの肉棒をしごいている。

＠客１
「そうだ、それでいい……、少しは、お客様への対応の仕方が分かってきたじゃないか」

かりんの股間と肉棒とを擦りつけながら、その客がククッと笑っている。

＠Karin,P05479
「あぅッ……、す、すごく、こ、こすれる……、はぅ、ま、股と、こすれてる……」

＠客１
「ああ、擦ってるよ。俺のチンポをお前の股間に、たっぷりと擦りつけてるよ」

＠Karin,P05480
「グッ、ゥッ……、い、いたッ……、も、もう少し、ゆっくり……」

＠客１
「なにを言っている。さんざん生意気な態度を取ったんだ。誰がゆっくりやるものか」

男は強くチンポを股間に押しつけ、わざとかりんが嫌がるように腰を動かし続けた。

@seh24

＠Karin,P05481
「あぅッ、ぅッ……、い、いや、こ、こすれて、はあぅ、あ、あぅッ、や、やだ、こすれる……」

＠客１
「おらおら、どうした。さっきの生意気な態度はどこに行った？」

＠Karin,P05482
「ひ、ひや、ああぅッ……、い、いや……、く、クリトリスが、い、いた、はあぅ、ぅッ、いたいぃッ……」

肉を盛り上げるように食い込んだレオタードが、陰唇の奥に隠れていたはずの肉芽を刺激している。

＠客１
「だらしないな。この程度で痛いだなんて」

＠Karin,P05483
「あぅ、ぅッ、で、でも、本当に、い、痛い……、あぅ、ああぅッ、ぅッ……、ま、股が、痛いの……」

＠客１
「お客様に反抗的な態度を取った罰を、しっかりと味わうんだな」

本来なら股間の恥部を隠すはずのレオタードが、食い込みすぎて逆に肉溝を強調していた。

肉土手が大きく持ち上がり、内側の具が見えそうになっている。

ヌズリ、ズリズリ……、ズリズリ、ズリズリッ……。

＠Karin,P05484
「はぅ、ぅッ、い、いや……、アグッ、ぅッ、あ、あうぅッ、ひぅッ、や、あ、ああぅッ……、はぅッ……」

股間の刺激に全身が震え、その指先まで怯えるように震えている。

＠客２
「おいおい、手の動きが止まってるぞ」

＠客３
「頼むぜ、かりんチャン。こっちのチンポも忘れないでくれよ」

＠Karin,P05485
「あぅ、ぅッ、て、手の方……、あ、あぅッ、で、でも、そ、そんなに、いっぺんに……」

＠客２
「手を動かすぐらい、簡単だろ」

＠客３
「動かせないなら、何時間も俺たちと付き合うことになるぜ」

＠客４
「へへへ……、俺はその方がいいかな。何時間でも、かりんチャンと一緒にいたいな」

＠Karin,P05486
「はぅ、ぅッ、い、いや……、は、早く、出しなさいよ……、あぅ、ぅッ……」

＠客１
「命令口調は、よくないな。お客様には、出してくださいだろ？」

＠Karin,P05487
「うぅッ……、そ、そんなこと……」

＠Itsuki
「言うんだ、かりん。お客様の要望だ」

どれだけかりんが嫌がろうとも、それでもオレは冷静に指示を出す。

＠Karin,P05488
「……出して、下さい」

＠客１
「あ？　なに言ってるのか、さっぱり聞こえないな」

＠客２
「こりゃ、何時間でもチンポを握っていたいってことかな」

＠Karin,P05489
「うぅッ……、ぅ、だ、出して下さい……、お願いします……」

＠客３
「お願いしますか……、どうする？　そろそろぶっかけてやるか？」

男たちが、互いの顔を見合わせている。

＠客４
「へへへ……、ぶっかけ、俺はいいよ」

＠客５
「そうですね。あまりいじめても可愛そうだ」

男たちの性器は十分に興奮し、精子をぶちまけたくてうずうずとし始めている。

＠客１
「……しょうがねえな。出してやるか」

客たちの意見は一致して、股間に押し当てられたペニスが、射精感をさらに高ぶらせようと股間のストロークを大きくしている。

voice_bg	"P90002"

＠Karin,P05490
「あぅッ、ぅッ、はあぅッ……、く、食い込む、はあぅ、す、すごく、はあぅ、ぅッ、ああぅッ、あ、あぅッ……」

こすられる刺激に震えながら、手の中のペニスを強く握り締めている。

＠Karin,P05491
「はぅ、あああぅッ、は、はやく、だ、出して……、はぅ、あ、ああぅッ、早く、あ、あああぅッ、あぅッ……」

囲まれたペニスから早く逃れることだけを考え、指先を必死になって動かしている。

＠Karin,P05492
「あ、ああぅッ、あああぅッ！　は、はやくぅ、い、いって、あああぅ、あ、ああぅッ、い、いや、はあぅッ！」

＠Karin,P05493
「あ、ああああぅッ、ひ、ひや、あ、ああぅッ！　い、いや、あ、あ、ああああああぅッ、ンンッ！！」

#■EVCG（かりんバニーガール接待・精液ぶっかけ・かりん精液飲まない）EV_KAR_110-02
@effect_iku
event	"event\ev_kar_110-02.png"

ビクッ、ブシュッ！！　ビクッ、ジュブッ！！　ビクビクッ、ビクビクッ！！！

それは、壮観な眺めだった。

かりんを取り囲んでいたペニスたちが、一斉に濃厚なミルクを宙に放出している。

＠Karin,P05494
「あぅッ、うッ……、い、いやッ……、か、顔に、掛かる……」

口の中にまで白濁液が飛び込んできそうになり、かりんは思わず口を閉ざしていた。

それは精液の土砂降りとなって、かりんの身体全体に降り注いでいる。

＠Itsuki
（……すごい量のスペルマだな）

これだけの本数のペニスが精液を吐き出す光景は、気持ちが悪くなるくらい派手で壮烈だった。

@effect_iku
ビクビクッ、ビクッ、ジュブッ……。

＠Karin,P05495
「んッ……、ぅッ、そ、そんなに、掛けないで……」

あまりにも大量の精液は、一瞬でかりんを精液漬けにしていた。

#■EVCG（かりんバニーガール接待・どろどろ）EV_KAR_110-03
event	"event\ev_kar_110-03.png"

＠Karin,P05496
「うぅッ……、ぅッ……、す、すごい、臭い……」

精液の臭いをかりんは知っているはずだが、さすがに量が違うと臭いもきつい。

＠客１
「いい香りだろ。俺たちの臭いは」

＠客２
「しっかり、覚えて欲しいな」

＠Karin,P05497
「い、いや……、お、覚えたくない……」

＠客３
「そんなこと言うなよ……」

＠客４
「へへへ……、ま、また、かりんチャンと遊びたいな」

＠客５
「ええ……、次はもう少し従順になってくれていると、また違った楽しみ方ができると思いますけどね」

＠Karin,P05498
「…………」

たっぷりぶちまけて満足している客たちとは対照的に、かりんは疲労を隠さずにぐったりとしていた。

＠Itsuki
「かりん、お客様にお別れのご挨拶を――――」

＠Karin,P05499
「あ、挨拶って、なにを……」

＠Itsuki
「“本日は、ありがとうございました”って言うんだよ。聞いたこと、あるだろ？」

＠Itsuki
（それを言えば、もう終わりだから……）

オレの言葉がかりんに届き、疲れて震えながらも口を開く。

＠Karin,P05500
「……ほ、本日は、ありがとう、ございました……」

濃密な白濁液に汚された元ご令嬢が、何かをこらえながらそれを呟いていた。

@bg_black
return

#（EV_KAR_110_1　終了）
