label	training_ichigo_fera3
@remove_this_line_when_translating
#SCRIPT IGNORE
@training_anime_release
#SCRIPT IGNORE END

#EV_ICH_150 いちごフェラチオ調教
#条件：調教の「おくち」コマンド実行
#数回実行＝二段階目　ファイル名:ev_ich_150_03.txt
#------------------------------------------------------------

@training_allclear

scene_start	"いちごフェラチオ調教３"
@bgm10
#■EVCG(EV_ICH_150-01：舐め)
if t_ichigo_bondage_flag=0 then event	"event\ev_ich_150-01.png"
if t_ichigo_bondage_flag=1 then event	"event\ev_ich_151-01.png"
voice_bg	"O90004"

＠Ichigo,O02548
「ちゅるるっ、ンふぅ……パパのおチンチン、すぐにかたくなるんだね、はむっ……ン、んくっ」

オレが指図しなくても、いちごは積極的に動いていた。

＠Ichigo,O02549
「れろ、ペロペロッ……んふぅうっ、じゅぷぷ……」

陰茎を捧げ持つと、音を立てて舐めしゃぶる。

＠Ichigo,O02550
「ぺちゃぺちゃっ、舐めながら舌を動かすと……んぅ、おチンチン指でいじってるみたい……チュププッ」

寄り添い肩を揺するたび、長い髪やリボンが揺れて、少女らしい動きを見せる。

目の前で繰り広げられる淫行とのギャップが、オレの興奮を掻き立てていた。

＠Ichigo,O02551
「んふぅっ、はふっ……おチンチン、横から舐めてもいいんだよね？　レロレロッ、ちゅばっ……」

if t_ichigo_bondage_flag=0 then goto training_ichigo_fera3_01
#ボンデージここから##########################################################
@seh07

円を描くように舐め回すたびに、鎖も頭と共に揺れる。

#（フェラの動きに連動するように、揺れる髪の毛やリボン、鎖など？）

首を前後に動かして、舌全体で撫でつけては、竿肌を舐め啜る。

鎖だけでなく、リボンも身体の動きと共にゆっくりと波を打っていた。

@seh07

＠Ichigo,O02552
「ちゅっ、ちゅぶぶっ……こうやって動くたびに、鎖とかが鳴るのって……お稽古の手拍子みたい」

＠Itsuki
「手拍子ね……リズミカルにすればいいってものでも無い気がするけどな？」

#ボンデージここまで##########################################################
label	training_ichigo_fera3_01

舌や唇でしごきつつ、いちごは長い髪を揺らす。

今までの漫然とした動きとは違い、自分から意識して、揺らし動かしていた。

＠Ichigo,O02553
「れろっ、ペロペロ……パパのおチンチンのいつもの大きさと、調教の時の大きさ、だいたいわかるようになったよ……ちゅるるぅっ……」

いちごはあいかわらずケロリとしてるが、恥ずかしいとか思ったことはないんだろうか？

＠Itsuki
（それって、調教はやりやすくなってる……のか？）

＠Ichigo,O02554
「ペチャペチャ、れろっ……じゅるるっ、んふぅっ」

意識してしまっているのは、オレだけなのか……。
それとも、いちごなりの照れ隠しなんだろうか。

＠Ichigo,O02555
「ダメなところとかあったら、教えてね？　パパ……ちゅるるっ、チュバ……はぷっ、んぷぅっ」

くわえたままで首を揺らすたび、口の端から泡が立つ。

＠Ichigo,O02556
「ぺろっ、れろ……パパは根元よりも、先っぽの方が感じやすいんだよね……ちゅぷ、レロレロ……」

細い指をスルリと回して、皮を、竿肌をしごき、舌の動きの補助をした。

動きを速めるコツも、だいたい掴めてきたようだ。
陰茎の反応に興奮を覚え、舌技にも熱が入る。

＠Ichigo,O02557
「はむっ、ちゅるる……根っこの辺りと、エラの裏に、ペロ、ぺろぺろっ……太い筋があったはず……」

時折竿根を傾けては、舌を押し付け、舐め回していた。

角度やかたちに合わせるだけじゃなく、取りなし方も徐々に覚えてきたらしい。

＠Ichigo,O02558
「んぅ、れろれろっ、ちゅっ、チュプッ……」

時折手首をひねり、力のかかる方向を微妙にかえる。

舌や指先だけでなく、浮き上がる筋や血管の流れを、唇でも辿っていた。

＠Ichigo,O02559
「ぺろっ、れろ……はふ、またピクってしてる……ん、んふぅうっ……ちゅぷ、んぷっ」

#■EVCG(EV_ICH_150-02：裏筋舐め)
if t_ichigo_bondage_flag=0 then event	"event\ev_ich_150-02.png"
if t_ichigo_bondage_flag=1 then event	"event\ev_ich_151-02.png"

＠Ichigo,O02560
「はふ、んふぅっ……皮のへりに、何かついてる……チュウゥッ……ペロペロッ、れろっ……」

くびれた縁を舌で辿り、いちごは優しく舐めあげた。
舌の先で突かれて、驚き見つめ返してしまう。

＠Itsuki
「え？　キレイにしてるはずだけどな……」

＠Ichigo,O02561
「れろれろっ、チュパッ……あれれ？　唾が光ってただけみたい……はふぅっ、んくっ……」

いちごはこぼれ落ちてくる汁を舐め啜り、頬を染めてはにかむ。

＠Itsuki
（……わざとか？　もしかして）

窄めたり、尖らせたり舌のかたちを変えては、丹念に舐めあげていた。

＠Ichigo,O02562
「ピクピクする筋のところも、根元の袋も、はふっ、んふぅ、ちゅぷ……舌で触ると、フニフニする……」

雁首から竿根まで、荒々しい動きと共に唾液と肉感を引きずり出してくる。

緩急をつけまとわりつき、怒張に絡むと、唇でしごき往復させては昂ぶらせていた。

＠Ichigo,O02563
「はむ、んくっ……れろ、ぺろぺろっ……じゅるっ、じゅるるるっ……雁首、もっと膨れそう……」

両の手を絡ませ、捧げ持ちながら、舐めしゃぶっては、陰茎を膨張させていた。

＠Ichigo,O02564
「ちゅぶ、ぅぷっ……じゅるるっ、パパのおチンチン、まだまだまだおっきくなりそうだね？　んふぅうっ」

＠Itsuki
「あぁ、いちごが巧くなったおかげだな」

舌や指が這い回り、執拗に肌身を撫でさする。
なおもオレのツボを探り出そうと、蠢いていた。

＠Ichigo,O02565
「いちご、巧い？　ふふっ、嬉しい……ペロッ、レロレロ……ちゅ、ちゅぷっ」

いちごは、いつものあどけない笑顔を浮かべている。
無垢な瞳に似合わない台詞が、男心を煽りたてた。

＠Ichigo,O02566
「んぷっ、ジュブブッ……はむっ、パパのおチンチンパンパンになるまで、もっと、いっぱい舐めてあげる……チュ、チュプッ……」

陰嚢を揉みながら、下から上へと舌を這わせる。

指先でも小刻みにしごき握りを繰り返し、血の巡りを調節していた。

＠Ichigo,O02567
「ちゅぷ、じゅ、じゅるる……先っぽ、キレイにむけてて、割れ目もハッキリ見えるね……はぷ、んくっ」

ぬかるむ牝肉のように、唇や粘膜を駆使して、雁首や肉袋を愛撫する。

＠Ichigo,O02568
「おチンチンの割れ目、ぷくっとしてて、エッチ……はふ、んふぅうっ……レロレロッ」

脈を打つ怒張の様子を窺いながら、熱い吐息で竿肌を包み込んでは、緩急をつけて刺激していた。

＠Ichigo,O02569
「レロ、レロレロ……やっぱり、変わった味……チュ、ちゅろろっ……ペロッ、精液とは違うよね……」

先走りが滲み始めた雁首の割れ目に向けて、いちごの舌が滑り込む。

＠Itsuki
「！！」

＠Itsuki
「いちご、ソコはデリケートだから、あんまり強くはしないでくれ……な？」

＠Ichigo,O02570
「うん、パパ……強くしないで、ちょこっといじめるんだよね？　チュププッ、チュパッ……」

唇で軽く吸い付くと、再びいちごの舌が滑り込む。
尖らせた舌を強く押し当て、尿道を責め立てた。

＠Itsuki
「うっ、くぅっ……」

先走りの雫を舐めあげつつ、鈴口の割れ目に沿って、何度も往復を繰り返す。

＠Ichigo,O02571
「ペチャペチャ、れろっ……ちゅぶぶっ、んふぅう」

先をかたく尖らせた舌で、粘膜の境界をなぞりつつ、つつき、舐めてを繰り返していた。

舌だけでなく、鈴口に軽く指先でも触れてやる。

こじ開けるように、ほじくるように何度もつついては、過敏な先端を刺激していた。

#03：咥えさせる←05：咥えさせる？
#■EVCG(EV_ICH_150-05：咥えさせる)
if t_ichigo_bondage_flag=0 then event	"event\ev_ich_150-05.png"
if t_ichigo_bondage_flag=1 then event	"event\ev_ich_151-05.png"

＠Ichigo,O02572
「おチンチン、中に入れるね？　はむっ……んちゅ、じゅるるっ、チュブブッ」

汁にまみれた雁首に、吸い付き唇を寄せた。
窄めた口に陰茎をくぐらせ、亀頭を強めにしごく。

＠Ichigo,O02573
「んぅうっ、んくっ……ぅぷ、んふぅうっ……」

先端を剥き出し、確実にさらすため、そして、過敏な雁首により強い刺激と快感を与えるために、口の中へ収めていくのだ。

＠Itsuki
「巧くなったよな、いちご……」

唇に呑み込み収める手順は、かなり手慣れてきた。
今となっては、歯がかすることもほとんどない。

＠Ichigo,O02574
「じゅぶっ、チュブブッ、んぷぁ、あふぅうっ　パパ、ホント？」

張りきるいちごの唇が、いつもより強めに吸い付く。
痛いほどの刺激が、鈴口から尿道へと突き抜けた。

＠Itsuki
「くっ、ぅうっ……は、はじめは弱めに……」

＠Ichigo,O02575
「ンチュ、ちゅううぅっ……はふ、ゴメンねパパ……おチンチン痛かった？」

口腔に収め直して、陰茎をゆっくりと吸いねぶる。

＠Ichigo,O02576
「ジュ、じゅぶぶっ……ちゅぷ、んむうっ……」

陰茎に唾液をまぶすだけでなく、濃厚なカウパー液も利用して、艶を増した先端を呑み込んでいった。

亀頭にしゃぶりつくと、エラまで包み、覆い尽くすと、唇が乾かないように湿り気を与えつつ、唾液で包んだ口の中で、雁首や鈴口を転がし、撫でさする。

＠Ichigo,O02577
「ジュププッ……ぅぷ、あぅうっ……ンクッ、うく、ぅふうっ……」

雁首から竿根近くまで一息に呑み込み、摩擦と粘膜の蠢きが快感を与えてくれた。

＠Ichigo,O02578
「はぷっ、んふぅうっ……こんな感じでいい？　パパ……チュッ、ちゅぶぶっ……じゅぷ、じゅるるっ」

技は、確実に身についているようだ。
舌や唇が小刻みに動くたび、口元から水音が立つ。

＠Ichigo,O02579
「じゅぶっ、ちゅ、チュウウウウウッ……ペロ、れろれろ、ペロっ……ちゅぶぶっ」

いちごが唇を窄め吸い付くと、中でふるえ蠢く鈴口に、甘い刺激が走る。

舌は細かに動きながら、頬や下あごの辺りで這い回り、口に含んだままで、エラの影や筋をなぞっていた。

＠Ichigo,O02580
「んっ、んぷっ……ちゅ、ちゅるるっ、」

＠Itsuki
「そのまま吸ってみたり、口の中に入れたモノを舐めてみたりしてごらん？　もう少し強めにして……」

＠Ichigo,O02581
「んっ、んくっ……ジュルルッ！　ズッ、じゅぷっ」

呼吸を整え、肉塊を口腔に収めながら唇でしごく。
いちごは頬を窄め、怒張を呑み込んでいった。

＠Ichigo,O02582
「じゅぶぶっ、ジュッ……ず、ずずずっ……」

言われたとおりに吸い込むと、はち切れそうな鈴口に、強い刺激が走り抜ける。

＠Itsuki
「くっ……そう、そんな感じで……強弱もつけてみて、吸ったり舐めたり、繰り返してみて……」

＠Ichigo,O02583
「ジュッ、ジュプジュプ……はぶっ、んくっ、んぷっ……こんな感じ？　パパ」

呼吸を整え、頬が凹ませると、空気とともに力強く汁気が吸われていく。

＠Ichigo,O02584
「んく、んむっ……レロレロッ、ちゅぶぶ……はふぅ、んふぅっ……んっ、んぱぁっ……」

唇から唾液を吸い上げると、派手な音が立つ。

＠Ichigo,O02585
「じゅぷっ、ジュブブブッ！　ズルッ、ズズズ……」

雁首をしごき、くわえ込むと、唾液を嚥下するたびに空気を巻き込み、さらに高い音が立っていた。

＠Ichigo,O02586
「ふぁ、んふぅうっ……今、おチンチンビクビクってした……ジュル、ぅぶっ、うぶぶっ……」

呑まれ、舐られて、竿肌が唾液と先走りの汁の濁液にまみれていく。

口腔の粘膜からにじみ出る潤みが、陰茎に絡み付いて、新たな快感をひきだしていた。

＠Itsuki
「っ……いいよいちご、そのままやってごらん」

温かい粘膜と、唾液の中を泳ぎつつ、力強くしごかれ絡まれる。

＠Ichigo,O02587
「ぅんっ、んぁ……ジュルルッ、ちゅぶ、ジュブブブ……ズズッ」

緩急のある締め付けと、それがもたらすピリっとした刺激が心地いい。

＠Ichigo,O02588
「んくっ、じゅるるる、じゅっ、ジュブ……ぷぁっ、あふぅうっ、ん、んぐっ……」

＠Itsuki
「こんなこともできるようになるんだ、これから練習すれば、もっと巧くなるだろうな」

オレの言葉を聞に、いちごは頬を染めていた。

＠Ichigo,O02589
「うまくなる？　んぶっ、はむっ……いちご、もっとパパを気持ちよくしてあげられるんだ……ちゅるっ」

愛撫で刺激されるのは、オレだけではない。
いちご自身も、昂ぶり息を荒げている。

教わるとおりに動きつつ、牡の身体の反応を眺めて、脈打つ粘膜を直に味わっていた。

＠Itsuki
「そうだな、フェラも巧くなって、後は精液も飲めるようになったら完璧かな？」

＠Ichigo,O02590
「はぷっ、はふぅっ……フェラ、巧く……じゅぶぶっ、んふぅうっ、じゅ、じゅるるるるっ……んくっ」

気をよくしたのか、いちごは張りきって吸いねぶる。
唾液の中を泳ぐ怒張に、頬と舌とで刺激を与えていた。

＠Ichigo,O02591
「んぶ、ン、んぷっ……ちゅぶ、チュバッ……んうぅ、ふぅ、ジュルル、ズズッ……」

舌を動かし、口に収めた陰茎を撫でしごいては、雁首から竿肌まで絡み付く。

昂ぶる粘膜と同じくらいの熱さで、口腔で唾液を掻き回し、執拗に汁を吸い上げていた。

＠Itsuki
「そろそろ来そうだけど……いちご、大丈夫か？」

＠Ichigo,O02592
「んっ、じゅるるっ、んぷっ……ぅんっ……」

オレが顔を覗き込むと、いちごは頷いて見せた。
今度こそは吐かずに飲もうと、健気に意気込んでいる。

＠Ichigo,O02593
「ジュブブッ、ぅぶぅっ……大丈夫、頑張って飲むよ、パパ……じゅる、じゅるるっ……」

いちごは、竿肌に強く唇を押し当てる。

＠Ichigo,O02594
「飲めないかも知れないけど、んぷ、はふぅうっ……頑張って受け止めるから……はぶ、ンプッ……」

陰茎が僅かに傾き、横笛状に吸いねぶられ、陰嚢から強い衝撃が突き上げた。

下唇でしごきつつ、上顎で鈴口を引っ掛け包み込む。

＠Ichigo,O02595
「レロ、レロレロッ……んふぅ、んぷっ、ちゅるるっ……んくっ……」

寄り添い、吸い付かれるたび、愛撫の角度も動きも、今までとは違うものに感じられた。

＠Ichigo,O02596
「んふぅっ、んくっ、じゅぶぶっ……はむっ……」

口に含んだ後は、ゆっくりと首を縦に振りつつ、頬を窄ませ、吸い上げる。

＠Ichigo,O02597
「チュウウウッ、じゅ、ちゅるるっ……じゅぷっ」

いちごは瞳を潤ませ、こちらを見つめ返していた。
縁から内側まで、口腔でていねいに舐めあげる。

身体の芯から欲情の飛沫を呼び覚まそうと、再び舌を絡めては、高みに昇らせようとしてた。

＠Ichigo,O02598
「じゅるっ、ジュブブッ、出る時は言ってね？　パパ……んふぅうっ……ジュプッ」

＠Itsuki
「あぁ、いちご……まだ大丈夫だよ……」

＠Ichigo,O02599
「ちゅぅっ、ちゅぷっ、ちゅぶぶっ……ホント？」

熱を帯びた瞳も、表情も、いつにも増していやらしく、大人びて見えた。

＠Itsuki
「うぅっ、多分……」

翻弄されたくはないが、昂ぶりは止められない。

＠Ichigo,O02600
「パパのおチンチン、また膨れてるもんね……ペチャ、ちゅるるるっ……んふぅっ、ちゅぷ、ぺちゃっ……」

熱く脈打つ竿肌も、濃い熱汁を蓄えた陰嚢も、限界を待ちわび疼く。

理性でブレーキをかけてはみても、それほど効き目はなかった。

ぬかるみに捕らわれた竿肌が、さらに激しく脈を打つ。

＠Ichigo,O02601
「はふ、根元もドクドクしてる……もうすぐだよね？　パパ、射精するの……じゅる、んぷっ、チュププッ」

愛撫に応え、血の巡りが活発になると、身体の芯から熱い血潮が沸き起こっていた。

＠Ichigo,O02602
「んふぅうっ、ンッ！？　じゅ、ジュブ……ぅくっ」

優しく撫でているつもりが、つい力が入ってしまう。

＠Itsuki
「あぁ、ごめんいちご……すまない……」

悶え苦しむいちごの声に、ふと我に返る。
慌てて手を緩めたが、気付いた時には、遅かった。

＠Ichigo,O02603
「うぷっ、んくぅううっ、じゅぶぶぶ、んくっ……」

快感にふるえて、無意識に奉仕を貪り、いちごの顔を竿根へと引き寄せていたのだ。

＠Ichigo,O02604
「ぅぷ、けほっ……大丈夫だよパパ……ちょっとだけビックリしたけど、いちごに、もっとフェラして欲しいってことだよね？」

気を取り直して、いちごは怒張を呑み込んだ。

＠Ichigo,O02605
「ちゅ、ちゅるるっ……んくっ、うぷっ……はむっ」

吸い付き舐めしゃぶりながら、張りつめた肉塊から精液を絞り出そうとする。

＠Ichigo,O02606
「じゅ、じゅるるっ……鈴口がピクピクしてるから、そろそろ精液出ちゃうかな……」

張り切り蠢く舌の根が、肉慾を刺激する。
身体全体でオレを受け止めようとしているようだ。

＠Itsuki
「いちご……うぅっ、オレは……」

＠Ichigo,O02607
「ぷぁっ、あふぅっ……パパ……ちゅっ、チュプッ」

熱を持つ吐息と、ぬめり滴る汁気が、行き場を求める劣情を一層煽る。

＠Itsuki
「くっ……もう、そろそろ限界が……」

オレの言葉に誘われて、動きが速まっていく。
口も、首も波を打ち、精液を絞り出そうと蠢いていた。

＠Itsuki
「いちご、頼む……受け止めてくれ」

唾液で包まれた怒張は、唾液を泳ぐ心地良さと、強く締め付けられる感触に翻弄される。

＠Ichigo,O02608
「パパ、来て……んぷっ、んくぅっ……パパの精液、飲めるように頑張るから……じゅるっ、じゅぶぶっ」

唇はピストンのように抽送を繰り返しては、捕らえた肉塊を執拗に刺激する。

＠Ichigo,O02609
「んぅうっ、ジュルル、うぷっ……んふぅっ……ん、んくっ……」

喉をふるわせ、頬を、口を窄ませつつ、粘膜の動きが滾る劣情をさらに高みへと導いていった。

#04：口内射精←06:口内射精？
#■EVCG(EV_ICH_150-06：口内射精)
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	1000
voice_bg_stop
if t_ichigo_bondage_flag=0 then event	"event\ev_ich_150-06.png"
if t_ichigo_bondage_flag=1 then event	"event\ev_ich_151-06.png"
#//フラッシュ

＠Ichigo,O02610
「んふううっ！　んくっ……ン、んくっ……」

ドクドクッ！　ビュル、ビュルルルッ！
ドクン！　ドクッ、どぷっ……！

いつものように、精液は容赦なく流れ込む。

陰茎を口に納めたままの体勢で、いちごは精液を受け止めていた。

＠Ichigo,O02611
「ぅぶ、んくっ……んぅうっ、ぅぷっ」

勢い良く伸び上がる熱汁は、膨れた先端を飛び出して、
何度も噴きあげていく。

＠Ichigo,O02612
「んぷっ、んぅうううっ、んふっ……ンクッ」

弾け、流れていく勢いが、自分でも感じ取れるほどだ。

＠Itsuki
「うぅ、いちご……」

＠Ichigo,O02613
「んふぅっ！　んぷっ、んうぅううっ！！！」

吹き出す飛沫は、何度も飛び出していく。
唇の中で脈を打ち、凹んだ頬を急激に押し広げていた。

＠Ichigo,O02614
「……ぅ、うぶっ……んぅううっ……」

呑み込むつもりで、くわえ、受け止めたいちごだが、すでに苦悶の表情が見える。

止めどなく流れる精液に押され、頬はみるみるうちに膨らんでいった。

＠Itsuki
「頑張らないと、調教にならないぞ……ほら、頑張れいちごっ」

＠Ichigo,O02615
「んっ、んむーーーっ！　んふぅうっ……」

オレは励ましながら、いちごに試練を課していた。

気の毒にも思うが、それでも調教である以上は、その先に進ませなくてはならない。

＠Ichigo,O02616
「うぅっ、ぅぷ、んくっ、んふぅ……う、ううっ」

＠Itsuki
「頑張ってくれ、甘党のいちごにはつらいだろうが、ここで頑張ってもらわないと……」

なんとかいちごをなだめて、精液を飲ませようとする。

＠Ichigo,O02617
「んんんっ！　やっぱり、にが……んぐっ、うふぅっ……やっぱり飲めない……うぶっ」

口で受け止めはしているものの、その先に繋がらない。
僅かに頬は動くが、ぷっくりと膨らんだままだ。

＠Itsuki
「頑張れいちご、頑張ったら、ご褒美だ」

＠Ichigo,O02618
「ぅ、うんっ……れも、ぅえっ……にが、にがくて、おいひくないよぉっ……うはぁ、ぅぐぅっ……」

甘い考えなのかも知れないが、できる限り無理強いはしたくない。

いちごは顎をあげ、頬を膨らませたまま、必死で息を継いでいた。

＠Ichigo,O02619
「ううううっ、ぅあぁっ、ん、ぅぷぁっ……」

口の中に溜まった粘液をこぼすまいと耐えている。

いちごの顎をあげて、流れでないように支えてみたが、さほど効果はないようだ。

＠Ichigo,O02620
「んふぅ、ぅうっ……ぅえっ、うぐぅっ……」

＠Itsuki
「いちご、気はすすまないが……それをこぼしたら、お仕置きはしなくちゃいけないかも知れない」

＠Ichigo,O02621
「んっ、んぇ？　はうぅううっ……うぶ、んぷぁっ」

頬や、喉が何度かふるえていたが、肝心の中身が減る気配はなかった。

#■EVCG(EV_ICH_150-09：飲めと命令・おいしくないけどガマンして飲む)
if t_ichigo_bondage_flag=0 then event	"event\ev_ich_150-09.png"
if t_ichigo_bondage_flag=1 then event	"event\ev_ich_151-09.png"

＠Ichigo,O02622
「んっ……んぅううっ、ぅくっ……」

＠Itsuki
「そうだ、その調子……がんばれ、いちご」

見るからに不味そうな顔で、いちごは飲み下している。
頑張れと言っても、そう簡単にはいかないだろう。

＠Itsuki
「がんばれ、ちゃんと飲めたらご褒美やるぞ」

＠Ichigo,O02623
「んっ、んぅうっ……んんーーっ……んくっ、」

味も匂いも、苦手なものを飲み干すのだから、一筋縄ではいかないだろう。

＠Ichigo,O02624
「うぅうっ、んぶっ……ふぅうぅっ、んふぅ……」

独特の獣臭さが、いちごを苦しめていた。
飲み下すたびに、精液の臭気が鼻を通り抜けていく。

しかし口が塞がれたままでは、鼻で息をするしかない。

＠Ichigo,O02625
「うぅっ、うぷっ、んくっ……んぐ、んふぅうっ」

わずかだが、いちごの喉が鳴り始める。

＠Ichigo,O02626
「っ……うぅうっ、ぅぶっ……んくぅうっ」

つい、この表情に嗜虐心をくすぐられた。
命令どおりに飲み干すことより、耐える姿もそそる。

客の中には、この苦しげな表情を楽しむ奴もいることだろう。

＠Ichigo,O02627
「う……んぷっ、じゅるるっ……んぐ、んくっ……」

眉間に皺を寄せ、臭気と喉ごしに耐えながら、喉へと流し込んでいく。

それでも、いちごは自分の意思で飲み下す。

喉の動きに送られて、粘液は胃へと運ばれていった。

＠Itsuki
「頑張れあと少しだ、いちご」

＠Ichigo,O02628
「ん、うんっ……んぷっ、んふぅうっ」

息を継ぎ、喉を鳴らすたび、頬袋に溜まりに溜まった濁液が、少しずつかさを減らしていた。

息を継ぐたびに、頬や喉が蠢く。

汁気を啜り、食道へと流れていく喉の動き。
鼻で息を継ぐたびに、開閉する気道。

飲み下し、蠕動する口腔の動きが、未だ居座る陰茎に、不意の刺激を与えてくれた。

＠Ichigo,O02629
「ごく、こくっ……んぅうっ、ごく……」

複雑な気持ちを抱きながら、見守ることしかできない。
いちごの喉が鳴るたびに、励まし、見届けていた。

＠Itsuki
「全部飲めたか？　ほらいちご、見せてごらん」

#■EVCG(EV_ICH_150-10：あーんさせて確認・苦しいけど頑張ったよ的な表情)
if t_ichigo_bondage_flag=0 then event	"event\ev_ich_150-10.png"
if t_ichigo_bondage_flag=1 then event	"event\ev_ich_151-10.png"

＠Ichigo,O02630
「ぅば、ふはぁっ……」

いちごはおずおずと口を開ける。
息を継ぐたび、唇からは栗の花の匂いが漂ってきた。

＠Ichigo,O02631
「はぁ、はぁあっ……全部、飲んだよ……」

精液と唾液にまみれた口を開け、いちごは涙目で笑う。

息苦しさや後味に眉を寄せ、それでも明るく笑おうと努めていた。

＠Ichigo,O02632
「ふぅっ、んふうっ……見える？　パパ」

＠Itsuki
「うん、よく頑張った」

＠Ichigo,O02633
「う、うんっ……いちご、頑張ったよ？　苦しいけど、ちゃんと飲んだよ？」

いちごは安堵の色を見せるが、残念ながら文句なしの合格とは言い難い。

＠Itsuki
「でも、まだちょっと残ってるな？」

口の中には濁り汁の残滓が、僅かにこびり付いていた。

＠Ichigo,O02634
「ふえぇっ……いちご、がんばったのに……」

オレの言葉に、たちまち瞳が潤む。
少し厳しいとは思うが、仕方ないだろう。

＠Itsuki
「いちごの頑張りは認めるけど、調教だからな」

＠Ichigo,O02635
「うぅっ、うん、パパ……いちご、頑張るね……」

いちごは舌や喉に引っ掛かる粘液を飲み下すと、軽く溜息を吐く。

＠Itsuki
「飲み込めるようになったのは十分進歩だと思うけど、ちゃんと飲めるようになるまで頑張ろうな？」

軽く落ち込むいちごを励まし、優しく頭を撫でてやる。
調教としては、甘いだろうか？

＠Ichigo,O02636
「でぃーぷいんぱくととか、膝待ちオンとか……難しそうだけど、練習すればなんとかなるかな……」

いちごの口から、妙な単語が飛び出した。
聞いたことない言葉だが、何と間違えているんだか。

＠Itsuki
「ディープはともかく、膝って何だ？」

＠Ichigo,O02637
「？　思いっきり呑み込むことらしいけど……？」

冗談か、それとも単なる勘違いなのか。

＠Itsuki
「『ディープスロート』と『イラマチオ』か？」

＠Ichigo,O02638
「うぅ〜ん、それかな？　本で読んだんだけど……」

＠Itsuki
「本って、どうせマンガとかじゃないのか？」

＠Ichigo,O02639
「えへへ、ひみつ〜」

いちごは、唇に垂れたなごりの汁を舐め取っている。

＠Ichigo,O02640
「苦くて、苦手な味だけど……いちご、パパの精液、嫌いじゃないよ？　だから頑張るね」

でも、ここまで出来たのだから、きっと大丈夫だろう。
えずきつつもちゃんと飲んでいるし、後は慣れだ。

＠Itsuki
「だったら、今からご褒美考えておかなくちゃな」

＠Ichigo,O02641
「えへへ、楽しみにしてるね？　パパ」

いちごは瞳を潤ませながら、健気に笑って見せていた。

scene_end

return

