label	mikan_training_hardanal

#SCRIPT IGNORE
#@training_anime_release
#SCRIPT SKIP JAPANESE LINES 1
select_icon_init
#SCRIPT IGNORE END

skip_untranslated_training=0
if t_mikan_hardanal_cnt=0 then gosub	mikan_training_hardanal_01
if t_mikan_hardanal_cnt=1 then gosub	mikan_training_hardanal_02
if t_mikan_hardanal_cnt=2 then gosub	mikan_training_hardanal_03
if t_mikan_hardanal_cnt>2 then gosub	mikan_training_hardanal_04

if skip_untranslated_training=1 then return
t_mikan_hardanal_cnt=t_mikan_hardanal_cnt+1

#SCRIPT IGNORE
activity_count=t_mikan_hardanal_cnt
gosub training_stat_handle_anal_expansion
@training_mikan_load
return
#SCRIPT SKIP JAPANESE LINES 3
add_karada=add_karada+10*t_mikan_hardanal_cnt
add_kokoro=add_kokoro+20*t_mikan_hardanal_cnt
add_miryoku=add_miryoku+40*t_mikan_hardanal_cnt
#SCRIPT IGNORE END

tairyoku=tairyoku-600*t_mikan_hardanal_cnt
seishin=seishin-500*t_mikan_hardanal_cnt
lifebar_setauto	life_tairyoku,tairyoku
lifebar_setauto	life_seishin,seishin

@training_mikan_load

return

#みかんハードアナル拡張1 ######################################################
label	mikan_training_hardanal_01
@remove_this_line_when_translating
#SCRIPT IGNORE
@training_anime_release
#SCRIPT IGNORE END

scene_start	"みかんハードアナル拡張１"
@bgm11
#初回
#【00】
#SE11　部屋のドアをノック
#SE06　部屋のドア開く音
event	"event\EV_MIK_070-00.png"

#＠樹
#「着替えたか、みかん」

#＠みかん,A03690
#「あう……、このボンデージ……ちょっときついよぉ……、それに腰が隠れてなくて……、みかん恥ずかしい……」

#みかんは手を胸の前に寄せ、上目遣いにオレを見上げている。

#＠樹
#「それじゃあそこに四つん這いになって、尻をこっちに突き出すんだ」

#調教の成果だろう、みかんはオレの指示に素直に従った。

#四つん這いになり、オレへ差し出すように尻を突き出す。

#＠みかん,A03691
#「お、お兄ちゃん……、これから何をするの……？　みかん、今日何をするか聞かされてないよ…？」

#みかんの表情は曇り、不安と少々の恐怖の色が伺えた。

#SCRIPT ORIGINAL 「前にも言ったが、客は様々な要望を出してくる。それに俺たちは応えなくちゃいけない。　これはわかるよな、みかん」
＠Itsuki
「前にも言ったが、客は様々な要望を出してくる。それに俺たちは応えなくちゃいけない。　これはわかるよな、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL こくん、とみかんがうなずいた。
こくん、とみかんがうなずいた。

#SCRIPT ORIGINAL 「うん、それはわかっているよ……、だからみかんたちは調教をうけているんだよね」
＠Mikan,A03692
「うん、それはわかっているよ……、だからみかんたちは調教をうけているんだよね」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうだ、様々な客の様々なニーズに応える為に、みかんにはアヌスに特化してもらおうとおもってな」
＠Itsuki
「そうだ、様々な客の様々なニーズに応える為に、みかんにはアヌスに特化してもらおうとおもってな」

#SCRIPT ORIGINAL 「ええっ？　アヌスに特化って……、どういう事、お兄ちゃん」
＠Mikan,A03693
「ええっ？　アヌスに特化って……、どういう事、お兄ちゃん」

#SCRIPT ORIGINAL 「みかんのアヌスは感度もいいし、挿入した時の感触も極上だ。　みかんの長所といってもいい、そこを更に磨いていく」
＠Itsuki
「みかんのアヌスは感度もいいし、挿入した時の感触も極上だ。　みかんの長所といってもいい、そこを更に磨いていく」

#SCRIPT ORIGINAL 「磨くって……、みかん、よくわからないよ……？　どういう事をするの？」
＠Mikan,A03694
「磨くって……、みかん、よくわからないよ……？　どういう事をするの？」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうだな、最初は今までのおさらいから。　そこから徐々に……な」
＠Itsuki
「そうだな、最初は今までのおさらいから。　そこから徐々に……な」

#SCRIPT ORIGINAL 「徐々にって……、お兄ちゃんみかんの質問に全然答えてないよぉ…？　うう……っ、なんかすごく怖い……」
＠Mikan,A03695
「徐々にって……、お兄ちゃんみかんの質問に全然答えてないよぉ…？　うう……っ、なんかすごく怖い……」

#SCRIPT ORIGINAL 「まあ、いつものようにリラックスしてくれ。　あんまり構えられると、こっちもやりにくいからな」
＠Itsuki
「まあ、いつものようにリラックスしてくれ。　あんまり構えられると、こっちもやりにくいからな」

#SCRIPT ORIGINAL 「あ……、うん。　そうか、そうだね。　みかんお兄ちゃんを信じているから……」
＠Mikan,A03696
「あ……、うん。　そうか、そうだね。　みかんお兄ちゃんを信じているから……」

#SCRIPT ORIGINAL 無垢な輝きをたたえた瞳でみかんはオレを見上げた。
無垢な輝きをたたえた瞳でみかんはオレを見上げた。

#【01】
event	"event\EV_MIK_070-01.png"

#SCRIPT ORIGINAL オレはみかんの尻肉を掴んだ。
オレはみかんの尻肉を掴んだ。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぁっ！　あうう……っ、や、やぁ……っ」
＠Mikan,A03697
「ひぁっ！　あうう……っ、や、やぁ……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「うん、みかんの尻は柔らかくて気持ちがいいな。　こうやってひっぱると……、アヌスが丸見えだ」
＠Itsuki
「うん、みかんの尻は柔らかくて気持ちがいいな。　こうやってひっぱると……、アヌスが丸見えだ」

#SCRIPT ORIGINAL 「いやぁんっ、そんな事ぉ…！　そんな事言わないで……っ」
＠Mikan,A03698
「いやぁんっ、そんな事ぉ…！　そんな事言わないで……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「オレは本当の事しか言ってないけど？　ほら、もうアヌスが開いてきたぞ。　本当は期待しているんだろ、みかん」
＠Itsuki
「オレは本当の事しか言ってないけど？　ほら、もうアヌスが開いてきたぞ。　本当は期待しているんだろ、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL みかんはふるふるっ、と首を振った。
みかんはふるふるっ、と首を振った。

#SCRIPT ORIGINAL 「ふああああん……っ、期待なんか……っ、期待なんかしてないよう……！　お兄ちゃんの意地悪ぅ……っ」
＠Mikan,A03699
「ふああああん……っ、期待なんか……っ、期待なんかしてないよう……！　お兄ちゃんの意地悪ぅ……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「おまえのアヌスはきれいなピンク色だぞ、みかん。　ああ、もう欲しくてひくひくしているな」
＠Itsuki
「おまえのアヌスはきれいなピンク色だぞ、みかん。　ああ、もう欲しくてひくひくしているな」

#SCRIPT ORIGINAL 「ああん……っ、いやぁ……っ、そんなにじっくり見ないでぇ！」
＠Mikan,A03700
「ああん……っ、いやぁ……っ、そんなにじっくり見ないでぇ！」

#SCRIPT ORIGINAL アヌスをひくつかせたまま、みかんは身悶えするようにわなないた。
アヌスをひくつかせたまま、みかんは身悶えするようにわなないた。

#SCRIPT ORIGINAL 「いや、いやぁ……っ、みかん恥ずかしいよぉ……っ。　うくぅ……っ、ああ……、見ないで……っ、見ないでぇ……っ」
＠Mikan,A03701
「いや、いやぁ……っ、みかん恥ずかしいよぉ……っ。　うくぅ……っ、ああ……、見ないで……っ、見ないでぇ……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「みかんはわがままだな。　じゃあ、これはどうだ…？」
＠Itsuki
「みかんはわがままだな。　じゃあ、これはどうだ…？」

#SCRIPT ORIGINAL オレはそう言いながらみかんのアヌスに指を一本突き立てた…。
オレはそう言いながらみかんのアヌスに指を一本突き立てた…。

#【02】
event	"event\EV_MIK_070-02.png"

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぃ……っ！！　ひぁっ、ああっ、あうっ。　み、みかんのおアヌスに……っ、お兄ちゃんの指が……指がぁ……っ」
＠Mikan,A03702
「ひぃ……っ！！　ひぁっ、ああっ、あうっ。　み、みかんのおアヌスに……っ、お兄ちゃんの指が……指がぁ……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「ん？　どうした、みかん？　こうして欲しかったんだろう。　こういう時は『ありがとうございます』、だろ？」
＠Itsuki
「ん？　どうした、みかん？　こうして欲しかったんだろう。　こういう時は『ありがとうございます』、だろ？」

#SCRIPT ORIGINAL オレは更に指をみかんのアヌスへ埋め込みながら言う。
オレは更に指をみかんのアヌスへ埋め込みながら言う。

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ……っ、あああ……っ、んくぅ……っ。　あ、ありがとう……、ございますぅ……、お兄ちゃん……っ！　ああうぅ…っ」
＠Mikan,A03703
「はぁ……っ、あああ……っ、んくぅ……っ。　あ、ありがとう……、ございますぅ……、お兄ちゃん……っ！　ああうぅ…っ」

#SCRIPT ORIGINAL みかんの声色にははっきりと快楽の色がにじみ出ていた。
みかんの声色にははっきりと快楽の色がにじみ出ていた。

#SCRIPT ORIGINAL 埋め込んだ指を抜き差しし始めると、それは喘ぎ声となってみかんの口からこぼれ落ちる。
埋め込んだ指を抜き差しし始めると、それは喘ぎ声となってみかんの口からこぼれ落ちる。

#SCRIPT ORIGINAL 「んふぅ、くふぅっ……。　お兄……ちゃん……っ、熱いよう……っ。お尻……、お尻がどんどん熱くなっていくよう……っ」
＠Mikan,A03704
「んふぅ、くふぅっ……。　お兄……ちゃん……っ、熱いよう……っ。お尻……、お尻がどんどん熱くなっていくよう……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「ああ、みかん、おまんこ濡らすほどイイのか。　おまんこからエッチなお汁が溢れているぞ？」
＠Itsuki
「ああ、みかん、おまんこ濡らすほどイイのか。　おまんこからエッチなお汁が溢れているぞ？」

#SCRIPT ORIGINAL 「んぁああ……っ、うん……っ、お尻……気持ちイイのぉ……っ。　お兄ちゃんに指入れられて、みかん気持ちイイよぉ……っ」
＠Mikan,A03705
「んぁああ……っ、うん……っ、お尻……気持ちイイのぉ……っ。　お兄ちゃんに指入れられて、みかん気持ちイイよぉ……っ」

#SCRIPT ORIGINAL くちゅくちゅと抜き差しを繰り返すとみかんの背が跳ね上がった。
くちゅくちゅと抜き差しを繰り返すとみかんの背が跳ね上がった。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぃんっ！　くふぅっ、ふあああああ……っ。　ああ……、お兄ちゃん、もっとぉっ！　みかん、もっと欲しいよぉぉぉっ」
＠Mikan,A03706
「ひぃんっ！　くふぅっ、ふあああああ……っ。　ああ……、お兄ちゃん、もっとぉっ！　みかん、もっと欲しいよぉぉぉっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「指だけじゃ物足りないのか、ほんとすっかりエッチになったな、このお尻は」
＠Itsuki
「指だけじゃ物足りないのか、ほんとすっかりエッチになったな、このお尻は」

#SCRIPT ORIGINAL オレはみかんの尻を叩きながら、ある物を取り出した。
オレはみかんの尻を叩きながら、ある物を取り出した。

#【03】

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁああああ……っ、お兄ちゃん……っ、それ……っ」
＠Mikan,A03707
「ふぁああああ……っ、お兄ちゃん……っ、それ……っ」

#SCRIPT ORIGINAL オレが取り出したのは、以前の調教で使った物より大きなアナルビーズだった。
オレが取り出したのは、以前の調教で使った物より大きなアナルビーズだった。

#SCRIPT ORIGINAL 「大きい……、お兄ちゃん、それ大きすぎるよぉ……っ」
＠Mikan,A03708
「大きい……、お兄ちゃん、それ大きすぎるよぉ……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「今のみかんだったら、楽に入るだろ、それに……。　欲しくないか、これが」
＠Itsuki
「今のみかんだったら、楽に入るだろ、それに……。　欲しくないか、これが」

#SCRIPT ORIGINAL みかんの目の前にそれをかざすと、みかんが息をのむ。
みかんの目の前にそれをかざすと、みかんが息をのむ。

#SCRIPT ORIGINAL 「欲しいだろう、みかん。　欲しいって言えば、こいつを挿れてやるよ……？　どうするみかん？」
＠Itsuki
「欲しいだろう、みかん。　欲しいって言えば、こいつを挿れてやるよ……？　どうするみかん？」

#SCRIPT ORIGINAL 「あ……ああ……、お兄ちゃん……。　みかん、みかん……」
＠Mikan,A03709
「あ……ああ……、お兄ちゃん……。　みかん、みかん……」

#SCRIPT ORIGINAL 「みかん？　黙ったままじゃわからないぞ、どうするんだ？」
＠Itsuki
「みかん？　黙ったままじゃわからないぞ、どうするんだ？」

#SCRIPT ORIGINAL 震えているみかんの声の、その先を促すようにオレは言う。
震えているみかんの声の、その先を促すようにオレは言う。

#SCRIPT ORIGINAL 「欲しいの……っ、挿れて欲しいの……っ！　ア、アナルビーズっ、挿れてくださいぃっ、お願いしますぅ……っ」
＠Mikan,A03710
「欲しいの……っ、挿れて欲しいの……っ！　ア、アナルビーズっ、挿れてくださいぃっ、お願いしますぅ……っ」

#SCRIPT ORIGINAL オレは口の端をつり上げて、その尻を撫でながら言った。
オレは口の端をつり上げて、その尻を撫でながら言った。

#SCRIPT ORIGINAL 「よく言えたな、みかん。　じゃあ、これはご褒美だ……！」
＠Itsuki
「よく言えたな、みかん。　じゃあ、これはご褒美だ……！」

#SCRIPT ORIGINAL オレはアナルビーズをみかんのアヌスへ埋め込んでいく。
オレはアナルビーズをみかんのアヌスへ埋め込んでいく。

event	"event\EV_MIK_070-03.png"

#SCRIPT ORIGINAL 「うぁ…っ、ああああああっ！　ひぁぁあああっ、ひううっ。　みかんのお尻のナカに……っ、お尻のナカにぃぃ……っ」
＠Mikan,A03711
「うぁ…っ、ああああああっ！　ひぁぁあああっ、ひううっ。　みかんのお尻のナカに……っ、お尻のナカにぃぃ……っ」

#SCRIPT ORIGINAL くぷくぷと音を立てながらアナルビーズが沈んでいく。
くぷくぷと音を立てながらアナルビーズが沈んでいく。

#SCRIPT ORIGINAL 「大きいの……っ、大きいのにぃ……っ！　みかんのお尻のナカがいっぱいになるぅぅ……っ！　ああぅっ、うくぅっ」
＠Mikan,A03712
「大きいの……っ、大きいのにぃ……っ！　みかんのお尻のナカがいっぱいになるぅぅ……っ！　ああぅっ、うくぅっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「大きいっていってた割にはちゃんと入ったじゃないか、みかん。　ほら、もう全部入ってしまったぞ」
＠Itsuki
「大きいっていってた割にはちゃんと入ったじゃないか、みかん。　ほら、もう全部入ってしまったぞ」

#SCRIPT ORIGINAL 「あうぅぅ……っ、全部ぅ……入った……っ。　みかんのお尻のナカ……、いっぱいだよう……っ。　ああああっ！」
＠Mikan,A03713
「あうぅぅ……っ、全部ぅ……入った……っ。　みかんのお尻のナカ……、いっぱいだよう……っ。　ああああっ！」

#SCRIPT ORIGINAL そしてオレはみかんに息をつく暇も与えず、アナルビーズをみかんの体内から引きずり出した！
そしてオレはみかんに息をつく暇も与えず、アナルビーズをみかんの体内から引きずり出した！

#SCRIPT ORIGINAL 「うぁっ、うぁあああああっ、あああぅっ！　うくぅぅっ、ひぁああああ！！お尻が、みかんのお尻がぁっ」
＠Mikan,A03714
「うぁっ、うぁあああああっ、あああぅっ！　うくぅぅっ、ひぁああああ！！お尻が、みかんのお尻がぁっ」

#SCRIPT ORIGINAL みかんの悲鳴とも叫びともつかぬような声が上がる。
みかんの悲鳴とも叫びともつかぬような声が上がる。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぁあああっ、あう！　あああああっ、ああっ。　お尻が、お尻が熱いよぉぉぉ！　みかんのお尻が熱い……っ！　お兄ちゃん、熱いよぉぉぉっ」
＠Mikan,A03715
「ひぁあああっ、あう！　あああああっ、ああっ。　お尻が、お尻が熱いよぉぉぉ！　みかんのお尻が熱い……っ！　お兄ちゃん、熱いよぉぉぉっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「うくぅぅぅっ、ふぅぅぅっ！　うぁああ……っ、気持ちイイ……っ、お尻気持ちイイ！　ああ、もっと、もっとちょうだい……、みかんにもっと……っ」
＠Mikan,A03716
「うくぅぅぅっ、ふぅぅぅっ！　うぁああ……っ、気持ちイイ……っ、お尻気持ちイイ！　ああ、もっと、もっとちょうだい……、みかんにもっと……っ」

#SCRIPT ORIGINAL ひくひくと体を震わせ、みかんは更に尻を高く突き出した。
ひくひくと体を震わせ、みかんは更に尻を高く突き出した。

#SCRIPT ORIGINAL 「ああああ……っ、お尻の穴がひくひくしてぇ……っ、気持ちイイのが止まらないよぉぉぉっ。　んぁああああっ、イくぅ！　みかんイっちゃうよぉぉぉっ」
＠Mikan,A03717
「ああああ……っ、お尻の穴がひくひくしてぇ……っ、気持ちイイのが止まらないよぉぉぉっ。　んぁああああっ、イくぅ！　みかんイっちゃうよぉぉぉっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「イけ、みかん……っ、俺の前でイってみせろ……！」
＠Itsuki
「イけ、みかん……っ、俺の前でイってみせろ……！」

#SCRIPT ORIGINAL オレは手にしたアナルビーズを動かしながら、みかんに快楽を与え続ける。
オレは手にしたアナルビーズを動かしながら、みかんに快楽を与え続ける。

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁうっ、うぁああああっ、みかん……っ、みかん……っ。　だめぇぇぇぇ……、もう、もうイっちゃうよぉぉぉぉ！！　んふぅぅぅぅっ」
＠Mikan,A03718
「はぁうっ、うぁああああっ、みかん……っ、みかん……っ。　だめぇぇぇぇ……、もう、もうイっちゃうよぉぉぉぉ！！　んふぅぅぅぅっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「んくぅぅぅぅぅ……っ、んああああああ！　イく……っ、イくぅ……っ！　ああ、アアアアアアッ！」
＠Mikan,A03719
「んくぅぅぅぅぅ……っ、んああああああ！　イく……っ、イくぅ……っ！　ああ、アアアアアアッ！」

#SCRIPT ORIGINAL 快楽の絶頂にみかんの背が反り返る！
快楽の絶頂にみかんの背が反り返る！

#SCRIPT ORIGINAL びくっ、びくっ、と震えた体が、やがてがくりと力を失い床へ平伏した。
びくっ、びくっ、と震えた体が、やがてがくりと力を失い床へ平伏した。

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ……、はぁ……、イっちゃった……、お兄ちゃん……、みかんお尻でイっちゃったよう……」
＠Mikan,A03720
「はぁ……、はぁ……、イっちゃった……、お兄ちゃん……、みかんお尻でイっちゃったよう……」

#SCRIPT ORIGINAL 「ああ、良くできたなみかん。　アヌスだけでイけるんならたいしたものだよ。　やっぱりみかんのアヌスは磨き甲斐があるな」
＠Itsuki
「ああ、良くできたなみかん。　アヌスだけでイけるんならたいしたものだよ。　やっぱりみかんのアヌスは磨き甲斐があるな」

#SCRIPT ORIGINAL 「あうううう……、そんなの……、そんな事言わないで……。　みかん、恥ずかしい……」
＠Mikan,A03721
「あうううう……、そんなの……、そんな事言わないで……。　みかん、恥ずかしい……」

#【05】
event	"event\EV_MIK_070-05.png"

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁああああ……、まだお尻がひくひくしているよう……。　お兄ちゃん……、みかんのお尻の穴が……」
＠Mikan,A03722
「ふぁああああ……、まだお尻がひくひくしているよう……。　お兄ちゃん……、みかんのお尻の穴が……」

#SCRIPT ORIGINAL 「ああ、そうだな。　ぽっかり口を開けているから、ひくひくしているみかんのナカが丸見えだ」
＠Itsuki
「ああ、そうだな。　ぽっかり口を開けているから、ひくひくしているみかんのナカが丸見えだ」

#SCRIPT ORIGINAL 「いやぁ……っ、言わなくていいのぉ……っ、そんな事ぉ……。　お兄ちゃんの意地悪ぅ……っ」
＠Mikan,A03723
「いやぁ……っ、言わなくていいのぉ……っ、そんな事ぉ……。　お兄ちゃんの意地悪ぅ……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「今日はここまでだけど、次はもっと広げるから。　覚悟しておくんだな、みかん」
＠Itsuki
「今日はここまでだけど、次はもっと広げるから。　覚悟しておくんだな、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 「ええ！？　もっと広げるって……っ、そんなぁ……。みかんのお尻どうなっちゃうの……？」
＠Mikan,A03724
「ええ！？　もっと広げるって……っ、そんなぁ……。みかんのお尻どうなっちゃうの……？」

scene_end

return

#みかんハードアナル拡張2 ######################################################
label	mikan_training_hardanal_02
@remove_this_line_when_translating
#SCRIPT IGNORE
@training_anime_release
#SCRIPT IGNORE END

scene_start	"みかんハードアナル拡張２"
@bgm11
#一段階目
#【00】

#SCRIPT ORIGINAL 「さあ、みかんここへおいで。　……どうするか、もう分かっているな」
＠Itsuki
「さあ、みかんここへおいで。　……どうするか、もう分かっているな」

#SCRIPT ORIGINAL 「う、うん……、お兄ちゃん分かってるよ……、ちょっと待ってて」
＠Mikan,A03725
「う、うん……、お兄ちゃん分かってるよ……、ちょっと待ってて」

#SCRIPT ORIGINAL そう言ってみかんは、オレの前に来て四つん這いになると、その尻をオレの方へ向ける。
そう言ってみかんは、オレの前に来て四つん這いになると、その尻をオレの方へ向ける。

event	"event\EV_MIK_070-00.png"

#SCRIPT ORIGINAL ボンテージを身にまとっているが、腰の所はなにも隠しておらず、みかんのおまんこやアヌスはむき出しになっている。
ボンテージを身にまとっているが、腰の所はなにも隠しておらず、みかんのおまんこやアヌスはむき出しになっている。

#SCRIPT ORIGINAL 「どうするか分かっていると言う事は、何をするかも分かっているって事だな」
＠Itsuki
「どうするか分かっていると言う事は、何をするかも分かっているって事だな」

#SCRIPT ORIGINAL 「自分でアヌスを広げたりしてるんじゃないのか、みかん」
＠Itsuki
「自分でアヌスを広げたりしてるんじゃないのか、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 「ああう……、そんなの、そんな事ない……っ、そんな事してないよぉ……っ」
＠Mikan,A03726
「ああう……、そんなの、そんな事ない……っ、そんな事してないよぉ……っ」

#SCRIPT ORIGINAL からかうようにオレが言うと、みかんは顔を真っ赤にして否定している。
からかうようにオレが言うと、みかんは顔を真っ赤にして否定している。

#SCRIPT ORIGINAL 「だけど、もうアヌスがひくひくしているのがよくみえるぞ。　おまんこもいい色になってきているじゃないか」
＠Itsuki
「だけど、もうアヌスがひくひくしているのがよくみえるぞ。　おまんこもいい色になってきているじゃないか」

#SCRIPT ORIGINAL 「そんな、そんな事ぉ……っ、お兄ちゃんそんな恥ずかしい事言わないで、言わないでぇ……っ」
＠Mikan,A03727
「そんな、そんな事ぉ……っ、お兄ちゃんそんな恥ずかしい事言わないで、言わないでぇ……っ」

#【02】
#SCRIPT ORIGINAL 「それじゃあみかんのアヌスがどの位広がるかチェックしてやろう」
＠Itsuki
「それじゃあみかんのアヌスがどの位広がるかチェックしてやろう」

event	"event\EV_MIK_070-02.png"
#SCRIPT ORIGINAL 「ええ…っ、お兄ちゃん、ちょ、ちょっと待って……、ちょっと待っ……ひぁあああっ」
＠Mikan,A03728
「ええ…っ、お兄ちゃん、ちょ、ちょっと待って……、ちょっと待っ……ひぁあああっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「あくぅ……っ、うくぅぅぅっ！　はぁ……、ああうぅぅ……、お兄ちゃんの指が……指がみかんのお尻の中に……っ。　あぁう！　あううう……っ」
＠Mikan,A03729
「あくぅ……っ、うくぅぅぅっ！　はぁ……、ああうぅぅ……、お兄ちゃんの指が……指がみかんのお尻の中に……っ。　あぁう！　あううう……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「どうした、みかん。　まさかもう感じているわけじゃあないだろうな」
＠Itsuki
「どうした、みかん。　まさかもう感じているわけじゃあないだろうな」

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁう……っ、ああぅ……っ、そ、そんな事……そんな事ないもん……、みかん、感じてなんか……ああう……感じてなんかないもん……っ」
＠Mikan,A03730
「はぁう……っ、ああぅ……っ、そ、そんな事……そんな事ないもん……、みかん、感じてなんか……ああう……感じてなんかないもん……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「感じてるんだろう、みかん。　ほら、お尻の穴を弄られて、みかんのいやらしい声が聞こえるぞ」
＠Itsuki
「感じてるんだろう、みかん。　ほら、お尻の穴を弄られて、みかんのいやらしい声が聞こえるぞ」

#SCRIPT ORIGINAL 「んんぁあぅ……っ、み、みかん……っ、いやらしい声なんて……っ、出してない……っ！」
＠Mikan,A03731
「んんぁあぅ……っ、み、みかん……っ、いやらしい声なんて……っ、出してない……っ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「うそつきみかん、ほらこうすると」
＠Itsuki
「うそつきみかん、ほらこうすると」

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぁあああっ！　ひぅんっ！」
＠Mikan,A03732
「ひぁあああっ！　ひぅんっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「こんなみっともない声出すクセに。　感じてない訳ないだろう？」
＠Itsuki
「こんなみっともない声出すクセに。　感じてない訳ないだろう？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁぁああ……っ、んくう……っ、ああ、お兄ちゃん……、いやぁあ……いじわるぅ……いじわる言わないで……っ。　んんぁあああう……っ」
＠Mikan,A03733
「ふぁぁああ……っ、んくう……っ、ああ、お兄ちゃん……、いやぁあ……いじわるぅ……いじわる言わないで……っ。　んんぁあああう……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「……ほら、みかん。　見てごらん」
＠Itsuki
「……ほら、みかん。　見てごらん」

#SCRIPT ORIGINAL 「……な、なに……、お兄ちゃん……？」
＠Mikan,A03734
「……な、なに……、お兄ちゃん……？」

#SCRIPT ORIGINAL オレが取り出した極太のバイブを見て、みかんが目を瞬かせる。
オレが取り出した極太のバイブを見て、みかんが目を瞬かせる。

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁ……っ、お兄ちゃん……、それ……っ」
＠Mikan,A03735
「ふぁ……っ、お兄ちゃん……、それ……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「今日は前回よりこの太くて大きいバイブをみかんのアヌスに挿れるぞ。　覚悟はいいか、みかん」
＠Itsuki
「今日は前回よりこの太くて大きいバイブをみかんのアヌスに挿れるぞ。　覚悟はいいか、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 「そんな……、みかんそんな大きなもの入れた事ないよぉ……、ホントにそれを挿れるの、お兄ちゃん……」
＠Mikan,A03736
「そんな……、みかんそんな大きなもの入れた事ないよぉ……、ホントにそれを挿れるの、お兄ちゃん……」

#SCRIPT ORIGINAL 「ああ、そうだ。　みかんはだいぶアナル調教が進んでいるからな。　大丈夫だろう。　……ほら、尻をこっちに向けるんだ」
＠Itsuki
「ああ、そうだ。　みかんはだいぶアナル調教が進んでいるからな。　大丈夫だろう。　……ほら、尻をこっちに向けるんだ」

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぇええええ……っ、ホントに挿れるの、ホントに挿れちゃうの……、ああ、あああ、アアアアアッ！！」
＠Mikan,A03737
「ふぇええええ……っ、ホントに挿れるの、ホントに挿れちゃうの……、ああ、あああ、アアアアアッ！！」

#【04】
event	"event\EV_MIK_070-04.png"

#SCRIPT ORIGINAL みかんのアヌスに押し込まれた極太のバイブは、多少抵抗感を残しつつもみかんの中に埋もれて行く。
みかんのアヌスに押し込まれた極太のバイブは、多少抵抗感を残しつつもみかんの中に埋もれて行く。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぁっ、ひぅぅぅぅぅっ！　い、痛い……っ、お兄ちゃん、ちょっと痛いよぉ……っ！」
＠Mikan,A03738
「ひぁっ、ひぅぅぅぅぅっ！　い、痛い……っ、お兄ちゃん、ちょっと痛いよぉ……っ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうだな、この大きさは初めてだからな……。　まあゆっくり慣らしていこう、みかん」
＠Itsuki
「そうだな、この大きさは初めてだからな……。　まあゆっくり慣らしていこう、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 「ああぅぅぅ……、んん……っ、わ、わかったよ、お兄ちゃん……っ」
＠Mikan,A03739
「ああぅぅぅ……、んん……っ、わ、わかったよ、お兄ちゃん……っ」

#SCRIPT ORIGINAL オレはバイブの柄を手に、それをゆっくり動かしていく。
オレはバイブの柄を手に、それをゆっくり動かしていく。

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ……、ああぅ……、んぁあああ……っ。　んくぅ……、痛い……、痛いけど……」
＠Mikan,A03740
「はぁ……、ああぅ……、んぁあああ……っ。　んくぅ……、痛い……、痛いけど……」

#SCRIPT ORIGINAL 「ふくぅ、うくぅ……。　ああ……、お兄ちゃん……、なんだか熱い……、お尻が熱くなってきたよぉ……、気持ちイイの……？　これは気持ちイイの……？」
＠Mikan,A03741
「ふくぅ、うくぅ……。　ああ……、お兄ちゃん……、なんだか熱い……、お尻が熱くなってきたよぉ……、気持ちイイの……？　これは気持ちイイの……？」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうだ、みかん。　気持ちよくなっているんだよ……。　バイブのスイッチを入れるぞ……？」
＠Itsuki
「そうだ、みかん。　気持ちよくなっているんだよ……。　バイブのスイッチを入れるぞ……？」

#SCRIPT ORIGINAL 「う、うん……、入れて、バイブのスイッチを入れてぇぇぇ……！　お兄ちゃん、お兄ちゃん……っ、ふぁぁっ、あぅ！　あぅぅぅううう！！」
＠Mikan,A03742
「う、うん……、入れて、バイブのスイッチを入れてぇぇぇ……！　お兄ちゃん、お兄ちゃん……っ、ふぁぁっ、あぅ！　あぅぅぅううう！！」

#SE29　バイブが動く音
@se29

#SCRIPT ORIGINAL バイブのスイッチを入れた途端みかんの体が跳ね上がった。
バイブのスイッチを入れた途端みかんの体が跳ね上がった。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひゃぅぅぅぅぅっ、うぁあああっ！　ああっ、あぅぅぅぅっ！！　バイブが、バイブがみかんのお尻の中で動いてる……っ、動いてるよぉぉぉぉっ！」
＠Mikan,A03743
「ひゃぅぅぅぅぅっ、うぁあああっ！　ああっ、あぅぅぅぅっ！！　バイブが、バイブがみかんのお尻の中で動いてる……っ、動いてるよぉぉぉぉっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「うくっ、くぁああああっ、気持ちイイ……っ、お尻気持ちイイよぉ……っ！　お兄ちゃん、みかんのお尻……っ、気持ちイイよぉぉぉぉっ！」
＠Mikan,A03744
「うくっ、くぁああああっ、気持ちイイ……っ、お尻気持ちイイよぉ……っ！　お兄ちゃん、みかんのお尻……っ、気持ちイイよぉぉぉぉっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「感じろ、みかん。　感じられるだけ感じ続けろっ」
＠Itsuki
「感じろ、みかん。　感じられるだけ感じ続けろっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁぁあああぅっ、熱いっ、お尻の中が熱くてっ！　みかん、溶けるぅ……ッ、溶けちゃうよぉぉぉぉ！」
＠Mikan,A03745
「はぁぁあああぅっ、熱いっ、お尻の中が熱くてっ！　みかん、溶けるぅ……ッ、溶けちゃうよぉぉぉぉ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「あああ……っ、お兄ちゃん……みかん怖い……っ、気持ちよすぎて、みかん怖いよぉぉぉ……っ、お兄ちゃん、お兄ちゃあん……っ」
＠Mikan,A03746
「あああ……っ、お兄ちゃん……みかん怖い……っ、気持ちよすぎて、みかん怖いよぉぉぉ……っ、お兄ちゃん、お兄ちゃあん……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「大丈夫だ、みかん。　オレはここにいる、ここにいてお前と一緒にいる。　だから安心して行くところまで行ってこい」
＠Itsuki
「大丈夫だ、みかん。　オレはここにいる、ここにいてお前と一緒にいる。　だから安心して行くところまで行ってこい」

#SCRIPT ORIGINAL 「ああっ、ああああっ、イっちゃうよぉぉぉ……っ！　みかんイっちゃうぅぅぅぅっ！　お兄ちゃん、お兄ちゃん……っ、傍にいて！みかんの傍にいてぇぇぇ！」
＠Mikan,A03747
「ああっ、ああああっ、イっちゃうよぉぉぉ……っ！　みかんイっちゃうぅぅぅぅっ！　お兄ちゃん、お兄ちゃん……っ、傍にいて！みかんの傍にいてぇぇぇ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「んぁああああっ、あううううううっ！　ああ、あああああ、イく、イくぅっ！　ひぁあああああああッ！」
＠Mikan,A03748
「んぁああああっ、あううううううっ！　ああ、あああああ、イく、イくぅっ！　ひぁあああああああッ！」

#SCRIPT ORIGINAL ビクビクッとみかんの体が痙攣する。
ビクビクッとみかんの体が痙攣する。

@effect_iku

#SCRIPT ORIGINAL 「アアアアア…………ッ！」
＠Mikan,A03749
「アアアアア…………ッ！」

#SCRIPT ORIGINAL みかんの甲高い声と、アヌスの中のバイブが、腹圧で押し出されようとするのは同時だった。
みかんの甲高い声と、アヌスの中のバイブが、腹圧で押し出されようとするのは同時だった。

#SCRIPT ORIGINAL やがてどさり、とみかんの体が力なく床に落ちた。
やがてどさり、とみかんの体が力なく床に落ちた。

#【05】
event	"event\EV_MIK_070-05.png"
#SCRIPT ORIGINAL 絶頂を極め、力なく横たわる体からオレはバイブを抜き取った。
絶頂を極め、力なく横たわる体からオレはバイブを抜き取った。

#SCRIPT ORIGINAL バイブを抜き取られたアヌスがぽかりと大きな口をあけている。
バイブを抜き取られたアヌスがぽかりと大きな口をあけている。

#SCRIPT ORIGINAL 「みかん、大丈夫か。　みかん」
＠Itsuki
「みかん、大丈夫か。　みかん」

#SCRIPT ORIGINAL いつまで経っても動かないみかんにオレは声をかける。
いつまで経っても動かないみかんにオレは声をかける。

#SCRIPT ORIGINAL 「うぁ……、お、お兄ちゃん……？」
＠Mikan,A03750
「うぁ……、お、お兄ちゃん……？」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうだ、オレだ。　みかん」
＠Itsuki
「そうだ、オレだ。　みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 「みかん、みかんのお尻……、お尻が……お尻が……」
＠Mikan,A03751
「みかん、みかんのお尻……、お尻が……お尻が……」

#SCRIPT ORIGINAL 呆然とみかんが呟く。
呆然とみかんが呟く。

#SCRIPT ORIGINAL 「みかんの……お尻……、おかしくなっちゃった……。　おかしくなっちゃったよ……、お兄ちゃん……」
＠Mikan,A03752
「みかんの……お尻……、おかしくなっちゃった……。　おかしくなっちゃったよ……、お兄ちゃん……」

#SCRIPT ORIGINAL 「ああ、上出来だった。　だがまだまだ。　もっともっとおかしくなってもらわないと困るな」
＠Itsuki
「ああ、上出来だった。　だがまだまだ。　もっともっとおかしくなってもらわないと困るな」

#SCRIPT ORIGINAL 「……もっと……？　もっと、おかしく……？　どうなっちゃうの……、どうなっちゃうの、みかん……」
＠Mikan,A03753
「……もっと……？　もっと、おかしく……？　どうなっちゃうの……、どうなっちゃうの、みかん……」

scene_end

return

#みかんハードアナル拡張3 ######################################################
label	mikan_training_hardanal_03
@remove_this_line_when_translating
#SCRIPT IGNORE
@training_anime_release
#SCRIPT IGNORE END

scene_start	"みかんハードアナル拡張３"
@bgm11
#2段階目
#【00】

event	"event\EV_MIK_070-00.png"
#＠みかん,A03754
#「あ、お兄ちゃん。　ごめんなさい、まだ着替え終わっていないの……、もうちょっとだけ待っててくれる？」

#＠樹
#「そうか、わかった」

#俺はそう言って、ベッドの上に座る。

#みかんはタイトなボンデージを着るのに四苦八苦しているようだ。
#俺はその様子を何とはなしに眺めている。

#＠みかん,A03755
#「お待たせしました、お兄ちゃん。　着替え終わったよ」

#小首をかしげてみかんが俺に向き直った。

#SCRIPT ORIGINAL 「今日の調教は何だかもうわかってるな、みかん」
＠Itsuki
「今日の調教は何だかもうわかってるな、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 「あ……えっと、今日は……お尻……、だよね？　お兄ちゃん」
＠Mikan,A03756
「あ……えっと、今日は……お尻……、だよね？　お兄ちゃん」

#SCRIPT ORIGINAL 「そう、今まではアナルビーズとバイブだったけど、……今日はオレのチンポを入れてやる」
＠Itsuki
「そう、今まではアナルビーズとバイブだったけど、……今日はオレのチンポを入れてやる」

#SCRIPT ORIGINAL 「え……、今日はおちんちん、なの？」
＠Mikan,A03757
「え……、今日はおちんちん、なの？」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうだよ、嬉しいか？　みかん」
＠Itsuki
「そうだよ、嬉しいか？　みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 「あ……、うんっ。　あ、えと、あう、ううん、嬉しいっていうか……みかんよくわからない……っ」
＠Mikan,A03758
「あ……、うんっ。　あ、えと、あう、ううん、嬉しいっていうか……みかんよくわからない……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「ふうん？　そうなの」
＠Itsuki
「ふうん？　そうなの」

#SCRIPT ORIGINAL 俺はベッドから腰を上げると、みかんに近づきその頤をくいと上向かせた。
俺はベッドから腰を上げると、みかんに近づきその頤をくいと上向かせた。

#SCRIPT ORIGINAL 「な、なに？　お兄ちゃん……？」
＠Mikan,A03759
「な、なに？　お兄ちゃん……？」

#SCRIPT ORIGINAL 顔を真っ赤にして瞬かせている瞳は、これから起こる快楽の予感に潤んで揺れている。
顔を真っ赤にして瞬かせている瞳は、これから起こる快楽の予感に潤んで揺れている。

#SCRIPT ORIGINAL 「……まあ、いいさ。　じゃあ四つん這いになって、お尻をこっちに向けるんだ」
＠Itsuki
「……まあ、いいさ。　じゃあ四つん這いになって、お尻をこっちに向けるんだ」

#SCRIPT ORIGINAL そう言って手を離した俺にみかんは、ほっと息を吐き、素直にうなずく。
そう言って手を離した俺にみかんは、ほっと息を吐き、素直にうなずく。

#SCRIPT ORIGINAL 「う、うん。　わかった。　……こ、これでいい……？」
＠Mikan,A03760
「う、うん。　わかった。　……こ、これでいい……？」

#SCRIPT ORIGINAL むき出しになった白いすべすべの尻を俺に向け、みかんはぶるりと体を震わせた。
むき出しになった白いすべすべの尻を俺に向け、みかんはぶるりと体を震わせた。

#【02】
#SCRIPT ORIGINAL 「それじゃあ、アヌスがどの位広がるかチェックしようか」
＠Itsuki
「それじゃあ、アヌスがどの位広がるかチェックしようか」

#SCRIPT ORIGINAL 「あ……は、はい……っ。　お兄ちゃんお願いします……っ」
＠Mikan,A03761
「あ……は、はい……っ。　お兄ちゃんお願いします……っ」

event	"event\EV_MIK_070-02.png"

#SCRIPT ORIGINAL 突き出された尻の穴に、俺は指を差し入れる。
突き出された尻の穴に、俺は指を差し入れる。

#SCRIPT ORIGINAL 「あ……、あああ……っ、んんぅ……っ、んくぅ……っ！」
＠Mikan,A03762
「あ……、あああ……っ、んんぅ……っ、んくぅ……っ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「なんだみかん、もうヨクなっているのか？　まだ始まったばかりだぞ」
＠Itsuki
「なんだみかん、もうヨクなっているのか？　まだ始まったばかりだぞ」

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁう……っ、あうぅぅぅ……、だって、だってぇ……、気持ちイイの……っ、お兄ちゃんの指が入っただけで……気持ちよくなっちゃうのぉ……っ」
＠Mikan,A03763
「はぁう……っ、あうぅぅぅ……、だって、だってぇ……、気持ちイイの……っ、お兄ちゃんの指が入っただけで……気持ちよくなっちゃうのぉ……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「ふうん、そうか。　みかんも本格的に慣れてきたってことかな」
＠Itsuki
「ふうん、そうか。　みかんも本格的に慣れてきたってことかな」

#SCRIPT ORIGINAL 俺はアヌスの入り口をなぞり、広げる。
俺はアヌスの入り口をなぞり、広げる。

#SCRIPT ORIGINAL その度、快楽を滲ませたみかんの声が上がり、みかんがアヌスだけで感じている事を伺わせた。
その度、快楽を滲ませたみかんの声が上がり、みかんがアヌスだけで感じている事を伺わせた。

#SCRIPT ORIGINAL 「うくぅ……っ、んんああ……っ、ああん、お兄ちゃんの指が出たり入ったりして……っ、みかんのお尻の中をかき回してるぅぅ……っ」
＠Mikan,A03764
「うくぅ……っ、んんああ……っ、ああん、お兄ちゃんの指が出たり入ったりして……っ、みかんのお尻の中をかき回してるぅぅ……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ…っ、はぁあああ……っ、気持ちイイ……、気持ちイイよぉぉぉ……っ！　みかん、みかん、もう……っ、もうイっちゃいそう……っ」
＠Mikan,A03765
「はぁ…っ、はぁあああ……っ、気持ちイイ……、気持ちイイよぉぉぉ……っ！　みかん、みかん、もう……っ、もうイっちゃいそう……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「ん？　もうイきそうなのか？　まだ始めたばかりじゃないか」
＠Itsuki
「ん？　もうイきそうなのか？　まだ始めたばかりじゃないか」

#SCRIPT ORIGINAL 「あああ……っ、そ、そんな事言ったってぇぇ……っ、みかん、みかん、イきそうなのぉぉぉ……！　イっちゃう、イっちゃうよぉぉぉぉっ！」
＠Mikan,A03766
「あああ……っ、そ、そんな事言ったってぇぇ……っ、みかん、みかん、イきそうなのぉぉぉ……！　イっちゃう、イっちゃうよぉぉぉぉっ！」

#SCRIPT ORIGINAL ひくひくとみかんの内壁が収縮していくのがわかり、オレはみかんのアヌスに差し込んだ指を抜いた。
ひくひくとみかんの内壁が収縮していくのがわかり、オレはみかんのアヌスに差し込んだ指を抜いた。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぁああああああっ！　いやぁっ、いやぁああ！！　お兄ちゃん、イかせて、イかせてぇぇぇぇぇ！！」
＠Mikan,A03767
「ひぁああああああっ！　いやぁっ、いやぁああ！！　お兄ちゃん、イかせて、イかせてぇぇぇぇぇ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「だめだよ、みかん。　まだ、まだこれから先があるんだから……、こんな程度でイってもらっちゃ困る」
＠Itsuki
「だめだよ、みかん。　まだ、まだこれから先があるんだから……、こんな程度でイってもらっちゃ困る」

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁぁああああ……、さ、先って……なに……？　ふくぅ……っ、イきたい……、イきたいよぉぉぉ……。　お兄ちゃん、お兄ちゃん……」
＠Mikan,A03768
「ふぁぁああああ……、さ、先って……なに……？　ふくぅ……っ、イきたい……、イきたいよぉぉぉ……。　お兄ちゃん、お兄ちゃん……」

#【06】
#SCRIPT ORIGINAL 「これが何だかわかるか、みかん」
＠Itsuki
「これが何だかわかるか、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 絶頂の直前で止められてしまい、行き場のない衝動に悶えているみかんに、俺はそれを見せる。
絶頂の直前で止められてしまい、行き場のない衝動に悶えているみかんに、俺はそれを見せる。

#SCRIPT ORIGINAL それは一件サスペンダーのバンドのような形状をしているが、本来の役目はそんなものではない。
それは一件サスペンダーのバンドのような形状をしているが、本来の役目はそんなものではない。

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ…、はぁ…、うう……、わからない……わからないよ、お兄ちゃん……」
＠Mikan,A03769
「はぁ…、はぁ…、うう……、わからない……わからないよ、お兄ちゃん……」

#SCRIPT ORIGINAL 「わからないか、まあそうだな。　これはな、みかん。こうやってつかうんだよ…」
＠Itsuki
「わからないか、まあそうだな。　これはな、みかん。こうやってつかうんだよ…」

#SCRIPT ORIGINAL オレはみかんのアヌスにサスペンダーを装着していく。
オレはみかんのアヌスにサスペンダーを装着していく。

event	"event\EV_MIK_070-06.png"

#SCRIPT ORIGINAL 「ひいぃっ！？　くぁああぁっ！　い、痛いっ、痛いよ、お兄ちゃん……っ、みかんのお尻……、お尻の穴が広がっちゃうよぉぉぉぉ…っ！！」
＠Mikan,A03770
「ひいぃっ！？　くぁああぁっ！　い、痛いっ、痛いよ、お兄ちゃん……っ、みかんのお尻……、お尻の穴が広がっちゃうよぉぉぉぉ…っ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぐぅぅぅぅっ、痛い……っ、痛いよぉぉぉ、お兄ちゃん、取って、これ取ってぇぇええ！！」
＠Mikan,A03771
「ひぐぅぅぅぅっ、痛い……っ、痛いよぉぉぉ、お兄ちゃん、取って、これ取ってぇぇええ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「そう言う訳にはいかないな。　やっとこれを使える穴になってくれて嬉しいよ、みかん。　アヌスの拡張はこれからが本番だからな」
＠Itsuki
「そう言う訳にはいかないな。　やっとこれを使える穴になってくれて嬉しいよ、みかん。　アヌスの拡張はこれからが本番だからな」

#【07】
#SCRIPT ORIGINAL 「本番……っ、これから……？　そ、そんなぁ……」
＠Mikan,A03772
「本番……っ、これから……？　そ、そんなぁ……」

#SCRIPT ORIGINAL 「これはおまけだ」
＠Itsuki
「これはおまけだ」

event	"event\EV_MIK_070-07.png"

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぎゃっ！　な、なに！？　痛いよぉっ、何をしたの、お兄ちゃん……っ！！」
＠Mikan,A03773
「ひぎゃっ！　な、なに！？　痛いよぉっ、何をしたの、お兄ちゃん……っ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「おまけって言ったろ？　……みかんのかわいいビラビラをね、ちょっとついでにちょっと広げてみたのさ」
＠Itsuki
「おまけって言ったろ？　……みかんのかわいいビラビラをね、ちょっとついでにちょっと広げてみたのさ」

#SCRIPT ORIGINAL 「いや……っ、いやぁああ！！　そんなところ広げちゃいやぁああ！　ひどい、お兄ちゃん、ひどいよぉぉぉ……っ！はぁっ、あくっ……！！」
＠Mikan,A03774
「いや……っ、いやぁああ！！　そんなところ広げちゃいやぁああ！　ひどい、お兄ちゃん、ひどいよぉぉぉ……っ！はぁっ、あくっ……！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうか？　それにしては滴るほど濡らしているじゃないか、みかん。　ホントは見られて感じているんじゃないのか？」
＠Itsuki
「そうか？　それにしては滴るほど濡らしているじゃないか、みかん。　ホントは見られて感じているんじゃないのか？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ちがう、ちがうよぉぉ……　っ、くはぁっ……それはさっきお兄ちゃんの指を入れられた時に……っ！」
＠Mikan,A03775
「ちがう、ちがうよぉぉ……　っ、くはぁっ……それはさっきお兄ちゃんの指を入れられた時に……っ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「まあいいさ。　さあ挿れるぞ、みかん」
＠Itsuki
「まあいいさ。　さあ挿れるぞ、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 「ええっ！？　このままで！？　このままで入れちゃうのっ、い、いやあっ、せめておまんこ広げているのは取って……、あ、ああ！　ああああああっ！！」
＠Mikan,A03776
「ええっ！？　このままで！？　このままで入れちゃうのっ、い、いやあっ、せめておまんこ広げているのは取って……、あ、ああ！　ああああああっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 俺はみかんの懇願にかまわず、みかんのサスペンダーで広げられたアヌスに挿入した。
俺はみかんの懇願にかまわず、みかんのサスペンダーで広げられたアヌスに挿入した。

#【08】
event	"event\EV_MIK_070-08.png"

#SCRIPT ORIGINAL 「やぁああっ！はぁあああああああっ！！」
＠Mikan,A03777
「やぁああっ！はぁあああああああっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「いたぁ……、痛いよぉぉぉ、みかんのお尻の穴が、お尻の穴が……っ」
＠Mikan,A03778
「いたぁ……、痛いよぉぉぉ、みかんのお尻の穴が、お尻の穴が……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 俺の肉棒を受け入れながら、みかんが涙声で喘いでいる。
俺の肉棒を受け入れながら、みかんが涙声で喘いでいる。

#SCRIPT ORIGINAL 「お兄ちゃんのおちんちんが、みかんのナカに、みかんのナカがお兄ちゃんでいっぱいになってぇ…でも痛い…痛いけど…お兄ちゃんっ、く、はぁっ」
＠Mikan,A03779
「お兄ちゃんのおちんちんが、みかんのナカに、みかんのナカがお兄ちゃんでいっぱいになってぇ…でも痛い…痛いけど…お兄ちゃんっ、く、はぁっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「動くぞ、みかん」
＠Itsuki
「動くぞ、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 「う、うん……っ、お兄ちゃん……っ、動いて……っ！」
＠Mikan,A03780
「う、うん……っ、お兄ちゃん……っ、動いて……っ！」

#SCRIPT ORIGINAL これ以上ないという所まで俺の肉棒を受け入れ、みかんがうめく。
これ以上ないという所まで俺の肉棒を受け入れ、みかんがうめく。

#SCRIPT ORIGINAL 俺はゆっくり律動を開始した……。
俺はゆっくり律動を開始した……。

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ……っ、はぁああああ……っ！　お兄ちゃん……っ、お兄ちゃんを感じるよぉ……、みかんのナカで動いているお兄ちゃんを感じるよぉぉ……っ」
＠Mikan,A03781
「はぁ……っ、はぁああああ……っ！　お兄ちゃん……っ、お兄ちゃんを感じるよぉ……、みかんのナカで動いているお兄ちゃんを感じるよぉぉ……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「痛いのにぃぃぃ、痛いのに気持ちイイのぉぉぉ……っ、お兄ちゃんでみかんがいっぱいになって、みかん気持ちイイよぉぉぉっ」
＠Mikan,A03782
「痛いのにぃぃぃ、痛いのに気持ちイイのぉぉぉ……っ、お兄ちゃんでみかんがいっぱいになって、みかん気持ちイイよぉぉぉっ」

#SCRIPT ORIGINAL みかんは苦痛と快楽がない交ぜになっているのか、苦悶の表情を浮かべじっとりとした汗をかき、しかし上がる声には快楽の響きを滲ませていた。
みかんは苦痛と快楽がない交ぜになっているのか、苦悶の表情を浮かべじっとりとした汗をかき、しかし上がる声には快楽の響きを滲ませていた。

#SCRIPT ORIGINAL 「ああ、お兄ちゃん……っ、お兄ちゃんっ！　みかん、みかん、お兄ちゃんのおちんちんでおかしくなっちゃう、気持ちよくておかしくなっちゃうぅぅぅっ！」
＠Mikan,A03783
「ああ、お兄ちゃん……っ、お兄ちゃんっ！　みかん、みかん、お兄ちゃんのおちんちんでおかしくなっちゃう、気持ちよくておかしくなっちゃうぅぅぅっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「もっと感じろ、もっと淫らになれ、みかん」
＠Itsuki
「もっと感じろ、もっと淫らになれ、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぅぅぅぅぅ……っ、欲しい……っ、欲しいの……っ！！　お兄ちゃんがもっと欲しい……！！」
＠Mikan,A03784
「ひぅぅぅぅぅ……っ、欲しい……っ、欲しいの……っ！！　お兄ちゃんがもっと欲しい……！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「お兄ちゃんでみかんをいっぱいにして！　お兄ちゃんをみかんにちょうだい……っ！！　お兄ちゃん、お兄ちゃん……っ！」
＠Mikan,A03785
「お兄ちゃんでみかんをいっぱいにして！　お兄ちゃんをみかんにちょうだい……っ！！　お兄ちゃん、お兄ちゃん……っ！」

#SCRIPT ORIGINAL 俺を包むみかんの熱、それが俺を支配していく。
俺を包むみかんの熱、それが俺を支配していく。

#SCRIPT ORIGINAL 俺は肉棒をみかんに打ち込みながら、遠からず来る絶頂の予感に震えていた。
俺は肉棒をみかんに打ち込みながら、遠からず来る絶頂の予感に震えていた。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひあう……っ、イくぅ……っ、イっちゃいそうだよぉぉぉ……っ、お兄ちゃん、みかんイっちゃうよぉぉぉ……っ！！」
＠Mikan,A03786
「ひあう……っ、イくぅ……っ、イっちゃいそうだよぉぉぉ……っ、お兄ちゃん、みかんイっちゃうよぉぉぉ……っ！！」

#SCRIPT ORIGINAL みかんの内壁がうねるように俺の肉棒を搾り上げていく……！！
みかんの内壁がうねるように俺の肉棒を搾り上げていく……！！

#SCRIPT ORIGINAL 「うぐ……っ、出るぞ、みかん！」
＠Itsuki
「うぐ……っ、出るぞ、みかん！」

#//フラッシュ

#【09】
@effect_iku
event	"event\EV_MIK_070-09.png"

#SCRIPT ORIGINAL ドビュッ！　ビュクッ！！　ビュルル！！　ドクゥッ！！
ドビュッ！　ビュクッ！！　ビュルル！！　ドクゥッ！！

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぁああああああっ！！　お兄ちゃんの精液……っ！！　精液がみかんのナカに……っ！　みかん、イく、イっちゃうよぉぉぉぉ……っ！！」
＠Mikan,A03787
「ひぁああああああっ！！　お兄ちゃんの精液……っ！！　精液がみかんのナカに……っ！　みかん、イく、イっちゃうよぉぉぉぉ……っ！！」

@effect_iku

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぁあああっ！　あうあああっ、アアアアア……ッ！」
＠Mikan,A03788
「ひぁあああっ！　あうあああっ、アアアアア……ッ！」

#SCRIPT ORIGINAL みかんの体が絶頂に反り返った！
みかんの体が絶頂に反り返った！

#SCRIPT ORIGINAL ビクビクっと震える体に、溢れ飛び散った俺の精液が絡みついていく。
ビクビクっと震える体に、溢れ飛び散った俺の精液が絡みついていく。

#SCRIPT ORIGINAL 「アア……ッ、熱いぃぃぃ！　お兄ちゃんの精液が熱いよぉぉぉ……っ！　みかんのナカに、みかんのナカに……っ！」
＠Mikan,A03789
「アア……ッ、熱いぃぃぃ！　お兄ちゃんの精液が熱いよぉぉぉ……っ！　みかんのナカに、みかんのナカに……っ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁうぅぅぅぅぅ……ッ！！　気持ち……イイ…っ！　ああ……、お兄ちゃん、みかん、みかん気持ちイイよぉぉぉ……っ、気持ちイイよぉぉぉ」
＠Mikan,A03790
「はぁうぅぅぅぅぅ……ッ！！　気持ち……イイ…っ！　ああ……、お兄ちゃん、みかん、みかん気持ちイイよぉぉぉ……っ、気持ちイイよぉぉぉ」

#SCRIPT ORIGINAL 絶頂の間オレの肉棒を締め付けていた内壁の動きがようやく止む。
絶頂の間オレの肉棒を締め付けていた内壁の動きがようやく止む。

#SCRIPT ORIGINAL それと同時に、みかんの体が床へ崩れ落ちた。
それと同時に、みかんの体が床へ崩れ落ちた。

#SCRIPT ORIGINAL 「ふくぅぅうぅ……、イくぅ……、イッちゃったのぉぉぉ……。　お兄ちゃん、お兄ちゃん、みかんイッちゃった、イッちゃったよう……」
＠Mikan,A03791
「ふくぅぅうぅ……、イくぅ……、イッちゃったのぉぉぉ……。　お兄ちゃん、お兄ちゃん、みかんイッちゃった、イッちゃったよう……」

#【10】
event	"event\EV_MIK_070-10.png"

#SCRIPT ORIGINAL 「あうぅぅぅ……、お兄ちゃんの……精液……。　みかんにいっぱい……、みかんのナカにも……体にもいっぱい……」
＠Mikan,A03792
「あうぅぅぅ……、お兄ちゃんの……精液……。　みかんにいっぱい……、みかんのナカにも……体にもいっぱい……」

#SCRIPT ORIGINAL 「染みるみたい……っ、お兄ちゃんの精液がみかんのナカに染みこむみたいだよ……っ、お兄ちゃん、お兄ちゃん……っ」
＠Mikan,A03793
「染みるみたい……っ、お兄ちゃんの精液がみかんのナカに染みこむみたいだよ……っ、お兄ちゃん、お兄ちゃん……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 精液まみれになった己の体をかき抱き、みかんは陶然とした瞳をオレへと向ける。
精液まみれになった己の体をかき抱き、みかんは陶然とした瞳をオレへと向ける。

#SCRIPT ORIGINAL 「お兄ちゃん、みかん上手にイけたよね……？　おしりで上手にイけるようになったでしょう……？」
＠Mikan,A03794
「お兄ちゃん、みかん上手にイけたよね……？　おしりで上手にイけるようになったでしょう……？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ああ、みかん。　上手にイけたな、ナカの具合も最高だったぞ」
＠Itsuki
「ああ、みかん。　上手にイけたな、ナカの具合も最高だったぞ」

#SCRIPT ORIGINAL 「えへへ……、みかんうれしい……お兄ちゃんの精液でいっぱいになって……、みかん嬉しい……」
＠Mikan,A03795
「えへへ……、みかんうれしい……お兄ちゃんの精液でいっぱいになって……、みかん嬉しい……」

#SCRIPT ORIGINAL オレは目を閉じて余韻に浸るみかんの頭を撫でた。
オレは目を閉じて余韻に浸るみかんの頭を撫でた。

#SCRIPT ORIGINAL （さて、オレはこの子とどこまで行くんだろうな……）
（さて、オレはこの子とどこまで行くんだろうな……）

scene_end

return

#みかんハードアナル拡張4 ######################################################
label	mikan_training_hardanal_04
@remove_this_line_when_translating
#SCRIPT IGNORE
@training_anime_release
#SCRIPT IGNORE END

scene_start	"みかんハードアナル拡張４"
@bgm11

#3段階
#【11】
#event	"event\EV_MIK_070-11.png"

#SCRIPT ORIGINAL 「お、お兄ちゃん……、今日は、今日は何をするの……？　お尻の調教じゃないの……？　いつもとなんだか雰囲気がちがうの……怖いの……」
＠Mikan,A03796
「お、お兄ちゃん……、今日は、今日は何をするの……？　お尻の調教じゃないの……？　いつもとなんだか雰囲気がちがうの……怖いの……」

#SCRIPT ORIGINAL みかんの顔には不安と恐怖の色がありありと浮かんでいる。
みかんの顔には不安と恐怖の色がありありと浮かんでいる。

#SCRIPT ORIGINAL しかしその言葉とは裏腹に、みかんは既におまんこを愛液で滴るほどに濡らしていた。
しかしその言葉とは裏腹に、みかんは既におまんこを愛液で滴るほどに濡らしていた。

#SCRIPT ORIGINAL 「そうだな……、みかんの言う通り今日は少しいつもとちがう事をするよ……、何をするか当ててごらん」
＠Itsuki
「そうだな……、みかんの言う通り今日は少しいつもとちがう事をするよ……、何をするか当ててごらん」

#SCRIPT ORIGINAL 恐怖と不安と、そして快楽。
#SCRIPT ORIGINAL オレがまさにみかんに与えようとしているものだ。
恐怖と不安と、そして快楽。
オレがまさにみかんに与えようとしているものだ。

#SCRIPT ORIGINAL 「え……、だって、お尻の調教でしょ……？　お尻にお兄ちゃんのおちんちんを挿れるんじゃないの……？」
＠Mikan,A03797
「え……、だって、お尻の調教でしょ……？　お尻にお兄ちゃんのおちんちんを挿れるんじゃないの……？」

#SCRIPT ORIGINAL 「そう、みかんのお尻に挿れる、半分は正解だ。　けど挿れるのはおれのチンポじゃないな」
＠Itsuki
「そう、みかんのお尻に挿れる、半分は正解だ。　けど挿れるのはおれのチンポじゃないな」

#SCRIPT ORIGINAL 「なに……？　なにを挿れるの、お兄ちゃん……っ」
＠Mikan,A03798
「なに……？　なにを挿れるの、お兄ちゃん……っ」

#【12】
#オレは口の端を吊り上げた。

#SCRIPT ORIGINAL 「挿れるのは、腕だ」
＠Itsuki
「挿れるのは、腕だ」

#SCRIPT ORIGINAL 「う……うそ……腕って……お兄ちゃんの腕……？　そんなの、お尻になんて入らないよ……うそでしょ？」
＠Mikan,A03799
「う……うそ……腕って……お兄ちゃんの腕……？　そんなの、お尻になんて入らないよ……うそでしょ？」

#SCRIPT ORIGINAL 「嘘じゃない。……みかんは、もっとお尻で高みを目指すことが出来るんだ。そのために必要なことなんだ……。……できるな？みかん」
＠Itsuki
「嘘じゃない。……みかんは、もっとお尻で高みを目指すことが出来るんだ。そのために必要なことなんだ……。……できるな？みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 「だ、だって、腕、なんて……お兄ちゃ」
＠Mikan,A03800
「だ、だって、腕、なんて……お兄ちゃ」

#SCRIPT ORIGINAL みかんが反論の言葉を言い切らないうちに、オレは握った拳をみかんのアヌスへと埋没させ始めた。
みかんが反論の言葉を言い切らないうちに、オレは握った拳をみかんのアヌスへと埋没させ始めた。

event	"event\EV_MIK_070-12.png"

#SCRIPT ORIGINAL グリュッ……グリュリュッ！
グリュッ……グリュリュッ！

#SCRIPT ORIGINAL 「ん゛ん゛んんんぅ〜〜〜〜〜っ！！」
＠Mikan,A03801
「ん゛ん゛んんんぅ〜〜〜〜〜っ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぎぃっ、ひぎぃぃぃぃぃぃぃっ！！　いやっ、いやぁああああああっっ！　お兄ちゃん、お兄ちゃんやめてぇぇぇぇ！！」
＠Mikan,A03802
「ひぎぃっ、ひぎぃぃぃぃぃぃぃっ！！　いやっ、いやぁああああああっっ！　お兄ちゃん、お兄ちゃんやめてぇぇぇぇ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 逃げようとする体は、しかし繋がれたサスペンダーに引っ張られて叶わない。
逃げようとする体は、しかし繋がれたサスペンダーに引っ張られて叶わない。

#SCRIPT ORIGINAL 「いぎぃぃぃぃぃっ！！　痛いっ、無理だよぉぉぉ！！　みかん、みかんのお尻壊れちゃうっっ！」
＠Mikan,A03803
「いぎぃぃぃぃぃっ！！　痛いっ、無理だよぉぉぉ！！　みかん、みかんのお尻壊れちゃうっっ！」

#SCRIPT ORIGINAL オレは拳を開き、手をすぼめるようにして、更にみかんの内部に侵入をはかる。
オレは拳を開き、手をすぼめるようにして、更にみかんの内部に侵入をはかる。

#SCRIPT ORIGINAL 「力を抜け、みかん。　ガチガチに力を入れてたら、本当に壊れるぞ」
＠Itsuki
「力を抜け、みかん。　ガチガチに力を入れてたら、本当に壊れるぞ」

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぐぅぅぅぅっ、力を抜くなんて……っ、無理ぃぃっ、無理だ……よ……、い、いた……い……」
＠Mikan,A03804
「ひぐぅぅぅぅっ、力を抜くなんて……っ、無理ぃぃっ、無理だ……よ……、い、いた……い……」

#SCRIPT ORIGINAL 途端すうっとみかんの体から力が抜けていく、がくん、とみかんの体が崩れ落ちていった。
途端すうっとみかんの体から力が抜けていく、がくん、とみかんの体が崩れ落ちていった。

#SCRIPT ORIGINAL 「……！！　みかん、おい、みかん！　しっかりしろ！！」
＠Itsuki
「……！！　みかん、おい、みかん！　しっかりしろ！！」

#SCRIPT ORIGINAL みかんは失神寸前だった。
#SCRIPT ORIGINAL オレはみかんの尻を力一杯叩き、みかんの意識を呼び戻そうとする。
みかんは失神寸前だった。
オレはみかんの尻を力一杯叩き、みかんの意識を呼び戻そうとする。

#SCRIPT ORIGINAL 「みかん、みかんっ！」
＠Itsuki
「みかん、みかんっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 尻に赤い手形がつき、ようやくみかんは意識を取り戻す。
尻に赤い手形がつき、ようやくみかんは意識を取り戻す。

#SCRIPT ORIGINAL 「あ……お兄……ちゃん……？」
＠Mikan,A03805
「あ……お兄……ちゃん……？」

#SCRIPT ORIGINAL 「お兄ちゃん、じゃあない。　まったく。　肝を冷やしたぞ」
＠Itsuki
「お兄ちゃん、じゃあない。　まったく。　肝を冷やしたぞ」

#SCRIPT ORIGINAL 「みかん……どうして……？」
＠Mikan,A03806
「みかん……どうして……？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ちょっと気を失っていたな……、しかし、そのおかげで……」
＠Itsuki
「ちょっと気を失っていたな……、しかし、そのおかげで……」

#SCRIPT ORIGINAL オレはずいっと腕を進める。
オレはずいっと腕を進める。

#SCRIPT ORIGINAL 「ぐひぃぃぃぃぃっ！！　お兄ちゃんの腕が……っ、まだみかんのナカに……っ！」
＠Mikan,A03807
「ぐひぃぃぃぃぃっ！！　お兄ちゃんの腕が……っ、まだみかんのナカに……っ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「失神したおかげで余計な力が抜けたみたいだな。　わかるかみかん、腕がここまで入ったぞ」
＠Itsuki
「失神したおかげで余計な力が抜けたみたいだな。　わかるかみかん、腕がここまで入ったぞ」

#SCRIPT ORIGINAL 「いぐぅぅぅぅっ、あ、あああああっ！　やめてぇぇぇ……っ、痛い、痛いよぉぉぉぉっ！！」
＠Mikan,A03808
「いぐぅぅぅぅっ、あ、あああああっ！　やめてぇぇぇ……っ、痛い、痛いよぉぉぉぉっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「こうしていると、みかんのナカがよくわかる。　温かくて柔らかいな」
＠Itsuki
「こうしていると、みかんのナカがよくわかる。　温かくて柔らかいな」

#SCRIPT ORIGINAL オレはみかんの腸内をかき回し、その柔肉が俺の手に馴染んでくると手を閉じたり開いたりした。
オレはみかんの腸内をかき回し、その柔肉が俺の手に馴染んでくると手を閉じたり開いたりした。

#SCRIPT ORIGINAL 「ぎぁっ、あぎぃぃぃぃっ！　やめてぇっ、手、手を動かさないで……っ。　お兄ちゃんやめてぇぇぇぇ！！」
＠Mikan,A03809
「ぎぁっ、あぎぃぃぃぃっ！　やめてぇっ、手、手を動かさないで……っ。　お兄ちゃんやめてぇぇぇぇ！！」

#【13】
event	"event\EV_MIK_070-13.png"
#SCRIPT ORIGINAL 「ひぁああああああ……っ、あぐぅぅぅぅっ、いた……い、気持ち……悪い……、それなのに……っ、それんなのにぃぃぃ……っ」
＠Mikan,A03810
「ひぁああああああ……っ、あぐぅぅぅぅっ、いた……い、気持ち……悪い……、それなのに……っ、それんなのにぃぃぃ……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「どうした、みかん。　気持ちよくなってきたか」
＠Itsuki
「どうした、みかん。　気持ちよくなってきたか」

#SCRIPT ORIGINAL 「あうっ、わ、わからない……、わからないけど……、お尻が……、お尻が熱いの……っ、お兄ちゃんが手を動かす度に……お尻が……熱い……っ」
＠Mikan,A03811
「あうっ、わ、わからない……、わからないけど……、お尻が……、お尻が熱いの……っ、お兄ちゃんが手を動かす度に……お尻が……熱い……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「なんで……、どうして……っ、みかん……おかしい……、おかしいよぉぉぉ……っ、痛いのにぃ、気持ち悪いのにぃ……っ！」
＠Mikan,A03812
「なんで……、どうして……っ、みかん……おかしい……、おかしいよぉぉぉ……っ、痛いのにぃ、気持ち悪いのにぃ……っ！」

#SCRIPT ORIGINAL ぐちっ、ぐちっ、とオレが腕を動かす度に、粘着質な音が響く。
ぐちっ、ぐちっ、とオレが腕を動かす度に、粘着質な音が響く。

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁああああっ、あぅんっ……っ、気持ちイイ…？　みかん気持ち良くなっているの……っ？　お尻の穴に手を入れられて、みかん気持ちイイの……っっ？」
＠Mikan,A03813
「はぁああああっ、あぅんっ……っ、気持ちイイ…？　みかん気持ち良くなっているの……っ？　お尻の穴に手を入れられて、みかん気持ちイイの……っっ？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ふああああっ、あくぅぅぅぅっ！　んああああっ、ああ、ああぁぁぁっ！　みかん、みかん……っ」
＠Mikan,A03814
「ふああああっ、あくぅぅぅぅっ！　んああああっ、ああ、ああぁぁぁっ！　みかん、みかん……っ」

#SCRIPT ORIGINAL みかんの息が徐々に上がっていくのを、オレは聞き逃さなかった。
みかんの息が徐々に上がっていくのを、オレは聞き逃さなかった。

#SCRIPT ORIGINAL 「イけ、みかん、これでイってみせろ！」
＠Itsuki
「イけ、みかん、これでイってみせろ！」

#SCRIPT ORIGINAL びくりとみかんの体が跳ねた。
びくりとみかんの体が跳ねた。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぎ……っ、ひぎぃぃぃぃぃぃぃっ！　いあああああああああっ！！　イくぅぅぅぅ！！　イっちゃうよぉぉぉぉぉっ！！」
＠Mikan,A03815
「ひぎ……っ、ひぎぃぃぃぃぃぃぃっ！　いあああああああああっ！！　イくぅぅぅぅ！！　イっちゃうよぉぉぉぉぉっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 腸内を抜き差しし、これでもかというほどにかき回す。
腸内を抜き差しし、これでもかというほどにかき回す。

#SCRIPT ORIGINAL 「くぐうぅぅぅぅぅぅっ！　うぐぅぅぅぅぅっ、みかん、みかん……っ、とけるぅぅぅぅ！！　とけてなくなっちゃうよぉぉぉぉぉっ！」
＠Mikan,A03816
「くぐうぅぅぅぅぅぅっ！　うぐぅぅぅぅぅっ、みかん、みかん……っ、とけるぅぅぅぅ！！　とけてなくなっちゃうよぉぉぉぉぉっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「イくっ、イくっ！　イくぅぅぅぅ！！　あひぃぃぃぃぃぃぃっ！　ひぁあああああああ……っ！　ひぎぃぃぃぃぃぃぃぃぃっ！！」
＠Mikan,A03817
「イくっ、イくっ！　イくぅぅぅぅ！！　あひぃぃぃぃぃぃぃっ！　ひぁあああああああ……っ！　ひぎぃぃぃぃぃぃぃぃぃっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL ガクガクッとみかんの体が揺れたかと思うと、これ以上ないという程、みかんの背が反り返った。
ガクガクッとみかんの体が揺れたかと思うと、これ以上ないという程、みかんの背が反り返った。

#SCRIPT ORIGINAL 次の瞬間、一気に体が弛緩し、ぷしゃあという音とともに、みかんは小便を垂れ流した。
次の瞬間、一気に体が弛緩し、ぷしゃあという音とともに、みかんは小便を垂れ流した。

#【14】
event	"event\EV_MIK_070-14.png"
#SCRIPT ORIGINAL オレはみかんの体内から腕を抜き取る。
オレはみかんの体内から腕を抜き取る。

#SCRIPT ORIGINAL みかんのアヌスが遠目からもわかるほどに、がばりと口を開けている。
みかんのアヌスが遠目からもわかるほどに、がばりと口を開けている。

#SCRIPT ORIGINAL みかんはまだ震えながら失禁し続けていた。
みかんはまだ震えながら失禁し続けていた。

#SCRIPT ORIGINAL 「あ、ああ……。　頭の中……、真っ白……、なにも見えないよぉ……。　お兄ちゃん……、お兄ちゃん……」
＠Mikan,A03818
「あ、ああ……。　頭の中……、真っ白……、なにも見えないよぉ……。　お兄ちゃん……、お兄ちゃん……」

#SCRIPT ORIGINAL 「ここだ、みかん。　オレはここにいる」
＠Itsuki
「ここだ、みかん。　オレはここにいる」

#SCRIPT ORIGINAL オレはさまようみかんの手を握り、耳元でそっと囁いた。
オレはさまようみかんの手を握り、耳元でそっと囁いた。

#SCRIPT ORIGINAL 「お兄……ちゃん、お兄ちゃん……、みかん怖かった……、気持ち良すぎて……なんにも感じなくなって……怖かった……」
＠Mikan,A03819
「お兄……ちゃん、お兄ちゃん……、みかん怖かった……、気持ち良すぎて……なんにも感じなくなって……怖かった……」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうか。　大丈夫だ。　オレはここにいる。　みかん、わかるか。　オレはここにいる。　ずっとお前のそばにいるぞ……」
＠Itsuki
「そうか。　大丈夫だ。　オレはここにいる。　みかん、わかるか。　オレはここにいる。　ずっとお前のそばにいるぞ……」

#SCRIPT ORIGINAL 「お兄……ちゃん……」
＠Mikan,A03820
「お兄……ちゃん……」

#SCRIPT ORIGINAL 虚ろな目がオレを見ている。
#SCRIPT ORIGINAL オレもまたその目を見返した。
#SCRIPT ORIGINAL 果たしてその目にオレは映っていただろうか。
虚ろな目がオレを見ている。
オレもまたその目を見返した。
果たしてその目にオレは映っていただろうか。

scene_end

return
