label	training_ichigo_fera
#SCRIPT IGNORE
#@training_anime_release
#SCRIPT SKIP JAPANESE LINES 1
select_icon_init
#SCRIPT IGNORE END

skip_untranslated_training=0
if t_ichigo_fera_cnt=0 then gosub training_ichigo_fera1
if t_ichigo_fera_cnt=1 then gosub training_ichigo_fera2
if t_ichigo_fera_cnt=2 then gosub training_ichigo_fera3
if t_ichigo_fera_cnt>2 then gosub training_ichigo_fera4

if skip_untranslated_training=1 then return
t_ichigo_fera_cnt=t_ichigo_fera_cnt+1

add_karada=3*t_ichigo_fera_cnt
add_kokoro=5*t_ichigo_fera_cnt
add_miryoku=10*t_ichigo_fera_cnt

tairyoku=tairyoku-30*t_ichigo_fera_cnt
seishin=seishin-40*t_ichigo_fera_cnt
lifebar_setauto	life_tairyoku,tairyoku
lifebar_setauto	life_seishin,seishin

@training_ichigo_load

return

label	training_ichigo_fera1
@remove_this_line_when_translating
#SCRIPT IGNORE
@training_anime_release
#SCRIPT IGNORE END

#EV_ICH_150 いちごフェラチオ調教
#条件：調教の「おくち」コマンド実行
#初回実行＝ぶっかけ　ファイル名:ev_ich_150_01.txt
#------------------------------------------------------------

@training_allclear

scene_start	"いちごフェラチオ調教１"
@bgm10
#■EVCG(EV_ICH_150-00：不安＆興味)
if t_ichigo_bondage_flag=0 then event	"event\ev_ich_150-00.png"
if t_ichigo_bondage_flag=1 then event	"event\ev_ich_151-00.png"

if ichigo_bondage_flag=0 then goto training_ichigo_fera1_01
#ボンデージここから##########################################################
@seh07
＠Ichigo,O02329
「パパ……腕輪の金具、冷たくない？」

オレを気遣いながら、いちごは股間に顔を埋める。

＠Itsuki
「あぁ、平気だよ。もっと近づいてごらん」

#（首輪の鎖を引いて、いちごの顔をペニスの方へ向かせる？）

#ボンデージここまで#########################################################
label	training_ichigo_fera1_01

＠Ichigo,O02330
「えへへ……パパのおチンチン、すごく近いよ」

柔らかな頬が竿肌に触れそうなくらい、いちごの顔はオレの身体に近づいていた。

＠Itsuki
「いちごの顔も、すごく近いけどな」

オレの言葉にうなずくものの、いちごは凝視したまま動かない。

好奇心が勝るのか、捧げ持った怒張をじっと見つめている。

傷つけるのを恐れているのか、それとも、他の客とは勝手が違うのか。

＠Ichigo,O02331
「近いだけじゃなく、熱いよ？　おチンチンビクビクしてて、むあってしてて……はふぅっ」

いちごの息が、オレのモノにかかっている。

吐息のぬくもりさえも、オレの昂ぶる粘膜に比べると、わずかにひやりと心地よく感じてしまうほどだ。

＠Itsuki
「そんな言い方されたら……オレのが臭いみたいじゃないか」

＠Ichigo,O02332
「違うよ？　パパのおチンチンが、すごく熱くって、むあってするの」

＠Ichigo,O02333
「はふ、ふぅっ……触らなくても、パパのおチンチンから、熱気がむぁってしてくる感じ……」

陰茎の興奮を伝えているのは、熱気だけじゃない。

脈打つ血管が、膨れあがった鈴口が、いちごの鼻先でふるえ蠢いている。

＠Ichigo,O02334
「おチンチンの根元のところも、ぷくってしてて……あんっ、太くておっきいの……」

いちごはそれをまじまじと見つめながら、小さな手でしっかりとホールドしていた。

＠Ichigo,O02335
「こうやって触ると……んぅっ……パパのおチンチン、やっぱり熱いね」

＠Itsuki
「熱気か……確かに、こんなになってるもんな」

添えた手はそのままで、いちごは陰茎の様子を眺めている。

竿肌を走る筋の脈動や、皮のわずかなたるみや皺など、怒張の輪郭を目で追っていた。

＠Ichigo,O02336
「おチンチンもそうだけど、明るいところで見てると、やっぱり、男の人の身体って不思議だよね？」

＠Itsuki
「不思議って、はじめてじゃないだろう？　男の裸を見るのは」

＠Ichigo,O02337
「うん。そうなんだけど……でも、なんか違うよ？」

＠Itsuki
（うぅっ、なんか照れるな……）

目の前の肉の様子に驚きつつ、好奇心に瞳を輝かせるいちご。

戸惑いは見られるものの、オレと違い、恥ずかしさはそれほどないらしい。

＠Ichigo,O02338
「パパのおチンチンって、元気になるの早いんだ……すごいね、下の丸いところもピクってしたよ」

いちごは華奢な身体を近づけ、さらにこちらへにじり寄る。

まるで獲物を観察する子猫のように、僅かにふるえる先端を目で追っていた。

＠Ichigo,O02339
「これって……いちごを見て、興奮してるんだよね？　パパ、そうなんだよね？」

＠Itsuki
「興奮って、当たり前だろう？　これからすることを思えば……」

途中まで言いかけて、言葉に詰まる。

＠Itsuki
（そんな、まるでオレがヤバイ人みたいじゃないか）

＠Ichigo,O02340
「ん？　どうしたの、パパ？」

こういう言葉を改めて口にするのは、すごく照れる。
それも、女の子の目の前で。

いちごは確かに美少女だ。
それは誰が見ても間違いはないだろう。

だが、本来ならこういう真似をさせるような年頃では無いはずだ。

むしろ、まだ早すぎるようにも思う。

＠Ichigo,O02341
「あれ？　パパ、恥ずかしいの？」

オレの様子を気取ったのか、いちごはこっちを見つめ返してくる。

＠Itsuki
「いちごは、恥ずかしくないのか？」

＠Ichigo,O02342
「ん〜、恥ずかしいとかは、あんまり無いけど……」

いちごの態度は普段と変わりないようにも見えるが、少し緊張しているようだ。

＠Ichigo,O02343
「パパに調教してもらうのは、楽しいし、嬉しいよ？　ちゃんとできるかなって、ちょっと心配だけど……」

＠Itsuki
「そこは、あんまりかたく考えなくても良いんだぞ？　とりあえず、フェラしてみるだけし」

いきなり本番っていうのは、オレとしても気が重い。

小柄ないちごのことを考えると、いきなりそこまでを求めるのは、酷ってものだろう。

＠Ichigo,O02344
「？　うぅ〜〜ん……ヘラ？　ふぇら？」

＠Itsuki
「そう、フェラチオだよ。いちご」

＠Ichigo,O02345
「ふぇ？　へ、ヘラっちょ……？　何それ？」

目の前の陰茎を見つめたまま、いちごは目を瞬かせている。

＠Itsuki
「え？　フェラチオ、知らないのか？　いちご」

＠Ichigo,O02346
「うん。知らない……聞いたことないよ」

いちごは目の前でそそり立つモノを握りしめたまま、小首をかしげていた。

どうやら、言葉を知らないってのは本当みたいだ。

＠Itsuki
「フェラチオって言うのは、コレを口に入れたり舐めたりすることだよ」

＠Ichigo,O02347
「そうなんだ……フェラチオって、そういう意味なんだね……おチンチン、舐めるんだ……はふぅっ……」

教えてやると、いちごの瞳が僅かに潤む。
もう少し、言葉を選べば良かっただろうか？

＠Ichigo,O02348
「はぅっ、パパのおチンチンいちごの口に入るかな？　何だかドキドキして、変な気分……」

いちごは、熱を持ち、目の前でそそり立つ肉塊を凝視していた。

＠Ichigo,O02349
「あ……おチンチンの先っぽ、また、ピクってしてる……かたくて熱くて、ビクビクって……」

後ろめたさと気恥ずかしさが、却って劣情を煽り立て、怒張を上向かせてしまう。

＠Itsuki
「とりあえず、はじめてみたいだし……無理しないで、舐めるところから始めてみようか？　いちご」

＠Ichigo,O02350
「うん、いちご頑張るよ、パパ♪」

#■EVCG(EV_ICH_150-01：舐め)
if t_ichigo_bondage_flag=0 then event	"event\ev_ich_150-01.png"
if t_ichigo_bondage_flag=1 then event	"event\ev_ich_151-01.png"
voice_bg	"O90004"

＠Ichigo,O02351
「ぺろっ、ぺろ……パパ、こう？　れろれろ……んぅ、はふぅう……んくっ、ちゅるるっ……」

いちごは舌を伸ばし、太幹に挑みかかる。

無邪気な視姦にあてられたのか、オレのモノはさらにかたく膨れあがっていた。

＠Ichigo,O02352
「ぺろっ……引っかかったらごめんね、パパ」

＠Itsuki
「ん？　何をだ？　引っかかるって、髪とかか？」

＠Ichigo,O02353
「ううん、くち……はむっ、んぅうっ……お口だよ」

＠Ichigo,O02354
「れろれろ、チュパ……だって、口の中におチンチン入れるんでしょ？　パパのおチンチン、いちごの口に引っかかるかもよ？」

確かに、いちごのいうとおりかも知れない。
この口にすっぽりと咥えさせるのは、かなり難しい。

仮に先端だけだとしても、こんなに小さな唇で、呑み込むことができるだろうか？

＠Itsuki
（いきなりは、無理っぽいかな……？）

＠Itsuki
「まぁ、口のへりに引っかかるくらいなら、悪くないのかも知れないな」

＠Ichigo,O02355
「へ？　そうなの？　パパは痛いの好きな人？」

オレの反応を窺いながら、いちごは赤い舌をのぞかせていた。

＠Ichigo,O02356
「ぺろっ、ぺろ……口を引っ掛けるって、どんな感じかな……？　ちゅぶっ、んちゅぅっ……」

あどけない舌技に、劣情が沸き起こる。

竿肌が容赦なく刺激されて、血流は、さらに下腹へと集まっていた。

＠Ichigo,O02357
「おチンチンの根元のところ……このピクってしてるところに、爪とか、ちょこっと立てた方がいい？」

いちごは陰茎を眺めつつ、ゆっくりと舌で舐めさする。
細い指に力がこもり、脈打つ竿根を締めあげていた。

＠Itsuki
「いや、そういう意味じゃなく……つーか、爪はカンベンな？」

＠Itsuki
「引っかかるのが歯だったらキツイけど、唇だったら、むしろしごかれてるみたいで気持ちいいくらいだよ」

＠Ichigo,O02358
「へぇえ〜、そうなんだ……んむっ、チュ、ちゅぷっ……パパのおチンチンも、気持ちよくなって、もっとおおきくなる？」

改めて陰茎に視線を戻し、いちごは頬ずりするようにすり寄ってくる。

＠Ichigo,O02359
「れろっ、ペロペロ……唇で、しごく……？　んぅっ、ン、はむぅっ……こんな感じ？　ちゅるるっ……」

若々しい、と言うか、若々しすぎる肢体。

少女らしい華奢な身体つきが、余計に劣情を刺激する。

＠Itsuki
「あ、あぁ……そうだな。全体を舐め回して、反応のよさげなところを探ったりとかしてみたら……」

いちごは軽くうなずくと、ペロリと自分の唇を舐めた。
湿り気を得た粘膜が、再び竿根を這い回る。

＠Ichigo,O02360
「反応の、よさげなところ……？　んぅっ、ちゅるっ……ここは？　パパ、れろれろっ……んチュ」

瑞々しい唇が、舌先が、オレの過敏なツボを探そうと暴れ始めた。

＠Itsuki
「ッ！　ぅうっ……」

舌で撫でつけるだけでなく、唇でついばみ、甘噛みのようにしごきだす。

＠Ichigo,O02361
「はふぅ、ン、んふうぅっ……れろ、ぺろぺろっ……舌で、舐めて撫でるといいんだよね？　パパ」

あどけない少女の口が竿肌に軽く吸い付くと、何度もキスを繰り返し、陰茎を刺激した。

＠Ichigo,O02362
「ぺろ、ピチャピチャッ……んぅ、はむ、れろっ……パパのおチンチン、皮ついてるね……はふぅっ」

唇の動きも相まって、口腔が複雑な動きをみせている。

亀頭と包皮の境界あたりを素早くかすっていった。
上へ下へと這い回る舌が、皮の縁を通り過ぎる。

＠Ichigo,O02363
「んぅっ、あふ……ぺろ、れろっ……この皮ヘンなの……くっついてる……ちゅぷ、チュブッ」

＠Itsuki
（いかん、翻弄されてはいけない……）

これは調教だ、オレの仕事だ。

そう考えて、気を引き締めようとしても、舌の動きに理性はすぐに霞みそうになる。

＠Ichigo,O02364
「ちゅぷ……ぺろぺろ、ピチャ……パパのおチンチン、舌で押しても、やっぱりかたいよ……んくぅっ、はぷ、あふぅ……」

何しろ、相手はいちごだ。
百戦錬磨の手練れとはいかなくても、実技重視の精鋭。

生半可な気持ちでいては、とても仕事どころじゃなくなりそうだ。

＠Ichigo,O02365
「ちゅ、ちゅぱっ、ちゅうぅっ……ねぇ、気持いい？　ぺろ、ぺろぺろっ……パパのおチンチン感じてる？」

上目遣いに見返す瞳が、熱心に蠢く舌が心地いい。

＠Itsuki
「くっ、うぅっ……」

＠Ichigo,O02366
「ぺろぺろっ、ぺちゃっ……んんっ、はふぅ……それとも、気持ちよくない？　パパ」

＠Itsuki
「い、いや……うっ！　ぅ……」

うっかり喘ぎを漏らしそうになって、慌てて息を呑み込んだ。

いちごの鼻先にある肉塊は、すでに火照り、別の生き物のように反り返る。

＠Ichigo,O02367
「んちゅ、ちゅぶぶ……どう？　パパ……おチンチン気持いい？　ここはどう？　れろ、れろぉっ……」

＠Itsuki
「あ、あぁ……気持ちいいよ、いちご」

＠Ichigo,O02368
「ホント？　よかった……はふ、んふぅうっ、んちゅ、ちゅぶ、ンチュッ……れろっ……」

気をよくしたのか、いちごはさらに大きな音を立てて舐め始めた。

＠Ichigo,O02369
「チュ、ちゅばっ……ペロペロ、ちゃぷ、ちゅぴっ、はふうっ、あうぅっ、唾が……こぼれちゃう……」

再び軽く吸い付いては、小さな唇で陰茎を愛撫する。

＠Ichigo,O02370
「れろれろ、ぺろっ……じゅる、んくっ、ジュプッ」

唇の端から垂れ落ちる滴を嚥下しながら、舌を出して竿肌を舐っていた。

＠Ichigo,O02371
「ちゅ、んちゅっ……はぅっ……ぱふゃのおひんひん、んむぅっ、はぷ、やっぱりおっきいね？」

＠Itsuki
「いちご、そうやって全部舐めてごらん？　根元も、先っぽの方も……そう、そんな感じで」

＠Ichigo,O02372
「ん、パパ……チュ、ちゅっ……はふ、ぺろぺろっ、んぷっ……んふぅうっ……こう？　こんな感じ？」

いちごはオレにいわれるままに、口淫を試みる。
瞳を潤ませしなだれかかると、限界まで舌を伸ばして竿肌に絡ませていた。

＠Itsuki
「あぁ、そうだな……っ、く……そうだ、そのまま」

＠Ichigo,O02373
「うん、パパ……ちゅ、んぷっ、ちゅぱ……ピクピクしてる筋も、優しくなめてあげゆね……れろっ……」

唾液で粘膜を覆い尽くすかのように、満遍なく垂らし、まぶしていく。

口腔から滴る汁を塗りたくると、その舌自身で、再び拭いかき取っていた。

＠Ichigo,O02374
「パパのおチンチン、根元からビクンってしてる……袋のところも、はむっ……ペロッ、パンパンだよ？」

舌の根までも、オレの性感を刺激しようと、小刻みに方向を変えて這い回る。

皮を撫でつけ、凹凸をなぞりつつ、痛々しいほど膨れあがった鈴口を撫で回していた。

＠Ichigo,O02375
「ぺろっ、ちゅるるるっ……先っぽからも、ネバネバしたの出て来てる……はむっ、んくっ……」

プックリと膨らむ割れ目を舌でなぞり、僅かに滲んだ先走りを舐め取っている。

＠Ichigo,O02376
「ちゅぴっ、ちゅぷ、チュブ……コレが、パパの……パパのおチンチン……」

いちごは何度も舌先を往復させては、膨張する竿肌に目を注いでいた。

＠Ichigo,O02377
「ふふ、気持いいんだね、おチンチンぴくっとしてる……面白い……れろ、ぺろっ、んちゅっ」

＠Itsuki
「うぅっ……面白い、か……」

＠Ichigo,O02378
「変な意味じゃないよ？　ペロ、ぺろぺろ……パパが気持いいなら、嬉しいもん……ちゅ、ちゅぶっ」

こんなあどけない女の子に、淫らな真似をさせている。

いくら同意の上でも、年端もいかないような子に。

＠Ichigo,O02379
「ちゅぱっ、チュルルッ、んうぅっ……おチンチン、あんまり膨れてると、ちょっと痛そう……レロッ」

そう思うと、押さえ込んでいたものが、うっかり吹き出しそうになる。

オレ自身への嫌悪感が背徳感に拍車をかけて、萎えるどころか、却って興奮をかき立てしまっていた。

＠Ichigo,O02380
「れろ、ぺろ、ぺろっ……おチンチンの先っぽから、汁がまだまだ出てきてる……んぅ、チュプ、はぷっ」

興奮しきった亀頭から、先走りの露がにじみ出す。

＠Ichigo,O02381
「はふぅっ、透明なのが……ちゅ、ンチュッ……れろれろ、ずちゅっ……ネバってしてて、んぅ……」

亀頭だけでなく、鈴口までもが膨張していた。
尿道の裂け目がわかるほど、目に見えて充血している。

＠Itsuki
「面白いだけか？　いちごは、恥ずかしいとか、そういうふうには思わないのか？」

つい、ばかげた言葉が口をついて出てしまった。

気を紛らわすつもりだとしても、改めてこんなことを聞いて、いったい何になるっていうんだ。

＠Ichigo,O02382
「れろ、ペロペロ……ちゅぅうっ……さっきも言ってたけど……パパは、恥ずかしいの？」

いちごはまっすぐな目で問いかける。

＠Ichigo,O02383
「これって、んちゅ、ちゅぶっ……フェラチオって、恥ずかしいの？　ねぇ、パパ……」

舌も、手指の動きもそのままで、奉仕しながらオレの答えを待っていた。

＠Itsuki
「うん、まぁ……そりゃぁ、エッチなことしてるわけだしな」

いちごの淫らな姿に、上目遣いの視線に、劣情が頭をもたげてくる。

＠Ichigo,O02384
「はふぅうっ……ぺろっ……エッチな、こと……」

冷静なふりをしても、目の前の光景と、粘膜の刺激に掻き乱されっぱなしだ。

＠Ichigo,O02385
「んぅっ、ちゅるるっ……おチンチンは、すごく元気だけど……顔は恥ずかしそうだもんね、パパ」

＠Itsuki
「う、ァうッ……！」

ツッ……と、いちごの指が、裏筋のあたりをかする。
過敏になった粘膜に、強い快感が走り抜けた。

＠Itsuki
「オレだって、こんなモノを誰にでも見せられるわけじゃないし、ある意味、無防備なわけだし……」

自分でも、何を言ってるのかわからない。
もう、いちごの舌技に翻弄されてしまってるのか？

＠Itsuki
「秘め事っていうか……こういうのは……くウッ？」

不意の刺激に、うっかり声が裏返りそうになる。

＠Ichigo,O02386
「ひめ、ごと……？　れろ、ぺろっ……」

＠Itsuki
「はゥッ、恥ずかしいことなんだよ、エッチっていうのは、ホントは……いや、だから興奮するんだけど」

＠Ichigo,O02387
「ン、ちゅぷるっ……エッチなのは、恥ずかしいからなの？　パパ……ぺろ、ペロッ」

わざとなのか、それとも天然なのか。
いちごはオレに、答えにくい質問をぶつけてくる。

鈴口から滲む汁が、ゆっくり垂れ落ち、皮の周りで液溜まりをつくっている。

＠Ichigo,O02388
「ペロッ、れろれろっ……おチンチンは、エッチだから元気なんだ？」

＠Ichigo,O02389
「やっぱり、そうなんだ……はむ、れろれろぉっ……このおツユも、気持いい証拠なの？　パパ」

指先まで流れたカウパー液を見遣りながら、いちごの舌は、それをすくい舐め取っていた。

＠Itsuki
「んっ、まぁ……それもあるかな？」

巧い言い回しが思いつかなくて、オレは言葉を濁してしまう。

いちごはこちらを眺めつつ、汁気から撒き散らされる男の匂いに頬を染めていた。

＠Ichigo,O02390
「はふ、んくっ、ふぅう……やっぱり、これって……エッチなことなんだ……ちゅる、ちゅぴっ」

さらに身を乗り出すと、上目遣いでしゃぶりつく。
いちごの汗ばんだ胸肌が、オレの脚に触れた。

＠Ichigo,O02391
「ちゅぷ、ちゅぱぁっ……エッチなことして……はふ、恥ずかしいおチンチンが、元気になって……んぅっ」

密着した上体から、鼓動とあわせて、いちごの興奮が伝わってくる。

早鐘を打つのは、いちごの胸元だけじゃない。
オレの鼓動も、始めよりかなり昂ぶり速まっていた。

＠Itsuki
「いちごがこうやってエッチな奉仕をしてくれるから、元気になってるっていうのもあるけどな」

＠Ichigo,O02392
「はぁ、はぁっ……エッチな奉仕、好き？　パパ……んぅ、んちゅ……れろれろっ、チュピッ……」

いまさらながら、自分の行為を意識し始めたらしい。

目の前でそそり立つモノに舌を這わせ、いちごの頬は、いっそう赤く火照っていた。

＠Itsuki
「だから、いちごにはこれからもエッチで恥ずかしいことをしてもらうことになるんだけど……」

＠Ichigo,O02393
「うん、いちご、頑張るよ♪　だからパパもいろいろ教えてね？　パパ……ペロッ……」

素直にうなずき、再び股ぐらに顔をうずめる。
いちごは、小さな舌を細かに動かし舐めあげてきた。

＠Ichigo,O02394
「はぷっ、ちゅるるっ……ぺろ、ちゅむっ……パパ、ここ……気持いい？」

＠Itsuki
「あぁ。気持いいよ、いちご」

＠Itsuki
「いちご、ソコの……そう、そっち側の筋のところも舐めてごらん」

＠Ichigo,O02395
「うん、パパ……ちゅぴ、ちゅぱっ……筋ってここのところだよね？　れろれろっ、ペチャッ……」

#■EVCG(EV_ICH_150-02：裏筋舐め
if t_ichigo_bondage_flag=0 then event	"event\ev_ich_150-02.png"
if t_ichigo_bondage_flag=1 then event	"event\ev_ich_151-02.png"

＠Ichigo,O02396
「んむっ、ペロペロッ、ちゅぱ……れろれろ……」

口技に不慣れといっても、いちごは何も知らないわけじゃない。

手指を、舌や唇を駆使しては、いちごは純粋な興味と探求心で、オレのツボを探っていた。

＠Ichigo,O02397
「はふ、んぅう……根元のところ、袋がピクピクって……おチンチン、感じてるの？　チュ、ちゅうぅっ」

いちごはキスの雨を降らせながら、上向く肉の塊に、再び唾液をまぶしていく。

＠Ichigo,O02398
「はむ、ン、んちゅっ……ぺろ、ペロッ……あふぁっ、おチンチンが、ひゃぅっ、また元気になってゆ……」

昂ぶり乾きかけた竿肌に湿り気を与えつつ、小刻みに撫でつけ、しごき始めた。

＠Ichigo,O02399
「うんっ、はぅ……ちゅぶっ、ちゅぱ……おチンチン、ぬめってて、逃げちゃいそうだよ……れろぉっ」

チロリと出した、小さな舌先を押し当てたかと思うと、不意に、思いきり舌を出して、広い面積で舐めてくる。

唇だけでなく、舌まで動きやかたちを変えて、熱心に愛撫を続けていた。

＠Ichigo,O02400
「すごい、元気になってるの……んぅ、んちゅっ……ペロ、ぺろっ……チュルウウッ……じゅるるっ」

濃く粘つく汁と、絶え間なく塗り付けられる唾液。
陰茎にまとわりついた粘液が、卑猥に灯りを照り返す。

＠Ichigo,O02401
「ぺろぺろ……チュ、ちゅばっ……パパのおチンチン、立派でおおきくて……汁もこんなに出てて……」

先端から垂れ落ちるカウパー液を舐め取り、いちごは潤んだ瞳を向けていた。 

細かな、高い水音を立てながら、懸命に奉仕する。

目の前の痴態と、熱の入った口技に、快感が強く押し寄せてきた。

＠Ichigo,O02402
「こっち側のスジ……んふぅっ、んちゅ……ビクってしたよ？　はむっ、ペチャペチャッ……」

うっかり気を抜くと、イキそうでヤバイ。
すぐにでも、射精を許してしまいそうな気がする。

＠Ichigo,O02403
「んっ、ジュッ、じゅぷっ……おチンチンが、はふ、こんなにゴツゴツピクピクしてて……れろ、ペロッ」

＠Itsuki
「ところで、いちごは別の呼び方は知らないのかい？　いや、悪いとは言わないけど、チンチン以外で……」

舌技に流されそうになるのをこらえ、オレはなんとか気を紛らわそうと、他愛もない話題を振ってみる。

＠Ichigo,O02404
「はふぅっ……おチンチン……じゃなかったら、何て言うの？　チンポとか？　ずずっ、チュプッ……」

仕事がら、その辺はそこそこ知っているのかと思っていたが、意外とそうでもないようだ。

＠Itsuki
「まぁ、他にいろいろあるかな？　たとえば……」

＠Ichigo,O02405
「はむ、んちゅぅっ……『ほっかむり』？」

＠Itsuki
「……ッ！？」

いちごの口から、意外な単語が飛び出した。

＠Ichigo,O02406
「あれれ？　違った？　ペロッ、ぺろ……こういうの、ほっかむりって言うんだよね？」

意外……というか、あんまり聞きたくない単語だ。
思いがけない言葉責めに、身体の芯が熱くなる。

＠Itsuki
「いや、そうとも言うかも知れないけど、でも、今はちゃんと出てるし」

待て、こんな時に言い訳して何になる？
それもいちご相手に。

＠Ichigo,O02407
「でも、ちゅるっ、ちゅぱっ……パパのおチンチン、はじめは皮の中に入ってたよね？　レロレロッ……」

そんなオレの動揺をよそに、奉仕のスピードは増していく。

＠Ichigo,O02408
「おチンチンに、皮がついてて……にゅるっと、頭が出てきてたの……はむ、チュッ……んちゅっ」

悪意のないコメントが、余計に劣等感を刺激しては、オレの心を掻き乱していた。

落ち着けと自分に言い聞かせるほど、無駄に翻弄されている。

＠Ichigo,O02409
「レロレロ……ぺろっ、かむってるて言うよりも……んぅっ、埋もれてるみたい……チュッ、ちゅぶぶっ」

＠Itsuki
「ところでいちご……ぅくっ……そんな言葉、どこで覚えたんだ？　ンぅ？」

つい、ほんの少しだけ声がうわずった気がする。

だがしかし、オレの動揺には気づいていないらしく、いちごは無邪気に肉塊と格闘していた。

＠Ichigo,O02410
「ペロペロッ……れりゅっ……はふぅっ……男の人のおチンチンには、いろんな呼び方があるって……雫が言ってて……ぱくっ、チュブブッ……」

＠Itsuki
（やっぱり雫さんか……）

真っ先に（？）こういう言葉を教えるあたり、あの人らしいというか、何というか。

＠Ichigo,O02411
「はむっ、んちゅ……あんまり、めくれないんだね？　おチンチンの皮って……れろれろっ、チュブ……」

＠Itsuki
「や、それはもう、ムケ……ぁうぅっ」

バナナか何かと勘違いしてるのか、いちごはそれ以上めくろうと努力する。

＠Ichigo,O02412
「皮のところ、ちゅるるっ……ちょっと窮屈そうだね、パパ……れろっ、ペチャペチャッ……」

舌先や唇が、手指までもが、小刻みに這い回っていた。

唾液が潤滑剤の代わりになって、いちごは緩急をつけながら、オレをリズミカルに刺激する。

＠Ichigo,O02413
「はふ、んふぅうっ……ここの、皮の間も……ペロッ、ちゅるるっ……ちゃんと舐めるね？」

＠Itsuki
「うぅっ、いちご……あまり無理は……うくっ」

いちごは雁首のエラに唇を寄せると、裏筋だけでなく、皮の縁にも舌をあてた。

＠Ichigo,O02414
「んぅっ、ペロ、ぺろぺろ……皮のへり、ちょこっとめくれそうだね……この被ってるところ……ペロ」

舌の先を尖らせ、つつくように輪郭をなぞりながら、添えていた手を回し、軽く陰茎を握り直す。

＠Itsuki
「や、多分ムリだから……これ以上は、そんなに……ッ！　ぅうっ……」

＠Ichigo,O02415
「そう？　はむっ、でも、舌入るよ？　れろ……んっ、んーっ……ちゅむっ……」

オレの言葉を聞いてないのか、いちごは再び裏筋から皮の縁まで舐め回す。

＠Ichigo,O02416
「ここもちゃんと舐めると……れろれろっ、ちゅばっ……キレイに、んふぅっ、ていねいに……はむっ」

＠Itsuki
「も、もう少し……ゆっくり、優しく……」

＠Ichigo,O02417
「れろっ、レロレロ……うん、優しくするね……ぺろ、ちゅ、ちゅぶっ……」

熱を持ち、膨れあがった雁首をさらにむき出そうと、いちごは奮闘しているようだ。

＠Ichigo,O02418
「おチンチンが膨れてて、あんっ……ちゅ、チュバッ……皮が、ちょっとキツイね？　んふぅ、はふうっ」

僅かに引っかかった皮とエラの境界を、舌で撫でつけこじ開けようとしている。

滑り込む舌先が、強引に快感を呼び起こしていた。

＠Ichigo,O02419
「目の前で、おチンチンが大きく膨れるの……んっ、んむっ、チュパ……嬉しいけど、ヘンな気分……」

たとえ僅かな隙間でも、責めの手は容赦ない。

適切な指示など思いつく間もなく、過敏な粘膜に絶え間なく刺激が与えられる。

＠Itsuki
「いちご……あまり乱暴にすると、で、出るかも……もう少し、加減を……」

相手の様子を窺いつつ加減をつけるのは、いちごにはまだ無理な要求だろうか？

＠Ichigo,O02420
「ぺちゃっ、チュルルッ……パパ、もうもしかして、精液出ちゃいそう？　はむっ、んくっ……」

オレのモノは、とっくに限界に近づいている。
今は意地で耐えているが、もうそろそろ……無理だ。

＠Ichigo,O02421
「おチンチン、んぅっ、はぷっ……根元まで膨れてるもんね……ちゅぶぶっ……」

痛いくらいに膨れあがった先端は、粘度の増した汁を吐きつつ身悶えている。

唾液に混ざる先走りの汁を嚥下して、いちごは奉仕を続けていた。

＠Ichigo,O02422
「チュプチュプ、ちゅぶ、ンブッ……はふぅっ、あ、あはぁ……先っぽの汁、ネバネバしてきてる……」

いちごの口角から垂れ落ちる涎も、細かな泡が立っている。

舌がうごめき、汁気が新たな潤みを引き出すたびに、大きな音を響かせていた。

＠Ichigo,O02423
「れろ、ペチャッ……おチンチンの先っぽ、ピクピク、ぶるって……ぁふ、はぁぅ……」

押し寄せる快感は、どうにも止められない。
竿の根元から、熱くたぎるものが押し寄せてくる。

＠Itsuki
「ダメだ、来るっ……」

限界に気付いた時には、もう遅かった。

#■EVCG(EV_ICH_150-03：射精
@effect_iku
if t_ichigo_bondage_flag=0 then event	"event\ev_ich_150-03.png"
if t_ichigo_bondage_flag=1 then event	"event\ev_ich_151-03.png"

ドクドクッ！　びゅくっ、ビュルルルッ！

＠Ichigo,O02424
「ひゃっ！？　あぁんっ！」

さっきまで透明だったものが、白く濁った、熱い汁に姿を変えていちごを汚す。

＠Ichigo,O02425
「ビクビクンって、あぁっ……おチンチン逃げちゃう……あつ、熱いっ……あ、ぁあんっ」

いちごは一瞬ひるんだが、とっさに陰茎を握りしめた。
それでも、細指程度でせき止められるはずがない。

＠Ichigo,O02426
「はぅうっ、精液、ビュルビュル出てる……あぁっ、熱いよ、パパ……」

陰茎を掴み支えたまま、いちごはオレの飛沫を浴びる。

顔にかけるつもりはなかったが、かといって、場所を選ぶ余裕もない。

＠Ichigo,O02427
「精液まだ出てるよ……ビュクビュクって吹き出して、すごく熱いの……んぅっ、顔にもかかっちゃう」

陰茎は、噴きあげるまま、流されるままに思いの丈を吐き出している。

＠Itsuki
「ごめん、いちご……ぅうっ……」

いちごに詫びながら、オレの身体は、言いようもない開放感に包まれていた。

＠Ichigo,O02428
「おチンチンからこんなにたくさん……あ、あぅうっ、パパのおチンチン、すごいっ……！」

獣じみた匂いを振りまきながら、粘度を増した精液が、髪に、肌に降りかかる。

＠Ichigo,O02429
「根元の袋も、ビクビクして……ぁあっ、あんっ……パパのおチンチン、暴れてるよぅっ……」

それでもいちごは嫌がらず、健気にオレの精液を受け止めてくれた。

＠Ichigo,O02430
「はぅうっ、んぷっ……顔にいっぱいビチャって……あぁ、お口に入っちゃう……あふぅ、んくっ……」

陰茎は小刻みにふるえつつ、粘液を吐き出している。

まだ出し足りないのか、鈴口は上向きに放物線を描きながら、痙攣を繰り返していた。

#■EVCG(EV_ICH_150-04：どろどろ（口に入ってますが飲んではいません・CG終了）
if t_ichigo_bondage_flag=0 then event	"event\ev_ich_150-04.png"
if t_ichigo_bondage_flag=1 then event	"event\ev_ich_151-04.png"

＠Ichigo,O02431
「ぁふ……パパのおチンチン、イッちゃった……精液びゅーって、んっ、うくっ……」

ひとしきり出た後なのに、興奮がおさまる気配はない。

落ち着いたように見えたが、鈴口からは、まだ名残の汁が漏れていた。

＠Ichigo,O02432
「パパの精液すごいよ、まだ出てる……んくぅうっ、あふうぅ……んうぅ……」

愛らしい笑顔を、粘液が淫らに濡れ滴らせていた。

薄紅に色付いた顔に、白濁の汁が映える。

＠Ichigo,O02433
「んふぅっ、んむ……パパの精液、まだ出そうだね？　ピクピクして、おチンポまだ元気だもん」

いちごは精液まみれのまま、オレにすり寄ってくる。

＠Ichigo,O02434
「んぅっ、パパ……」

いきなりぶっかけられたのに、怒るどころか、むしろ笑顔を浮かべてじゃれついてきた。

＠Itsuki
「顔にもかかっちゃったな……結構入ったんじゃないのか？　口の中とか……」

勢い良く噴きあげて、あちこちに取り付いた精液が、重力に倣い垂れ落ちる。

＠Ichigo,O02435
「んふうぅ……ふふっ……」

いちごはゆるゆると首を振るが、笑顔は変わらない。
軽く顎をあげたまま、笑顔で俺を見つめている。

＠Itsuki
「飲んで……ないよな、これは」

どうやらいちごは唇に流れ込んだ精液を受け止めて、頬袋に収めていたらしい。

結構、口に入ってたと思うんだが……。

＠Ichigo,O02436
「ん、んぅっ……んーーっ……」

溜まった汁気は、一向に減る気配はない。
むしろ、上から下へと次々に滴り集まっているほどだ。

＠Ichigo,O02437
「んぅっ、んふぅううっ……」

唾液で薄まるかわりに、精液は一層かさを増す。
唇の端から汁が漏れ出し、ツッと糸を引いていた。

＠Itsuki
「無理に飲まなくていいよ、いちご。初めてなんだし……な？」

＠Ichigo,O02438
「れも、パパ……んくっ……ウェッて出しちゃったら、嫌な気持ちにならない？」

口の中に濁り汁をたたえたまま、いちごがオレに問いかける。

目の前で吐かれたら、確かに嫌かも知れない。
その気遣いは嬉しいが、ちょっと気の毒にもなる。

＠Itsuki
「うん、まぁ……でもいちごが頑張ったのはわかるし。それはだんだん慣らしていこう、な？　いちご」

＠Ichigo,O02439
「んっ……うん、パパ……」

頬袋にたっぷりの汁気を収めたまま、いちごは笑顔で頷いた。

＠Itsuki
（指導らしい指導は、できなかったな……）

我に返り、少しヘコむ。

いちごがオレをフィニッシュまで導いたのは確かだが、調教の成果と言えるのかは疑問だ。

でもその辺は、これから教えていけばいい。

＠Ichigo,O02440
「んふぅっ、ふぅっ……ところで、おチンチンの中に残った精液も、出しちゃった方がいいんだよね？」

＠Itsuki
「あ、あぁ……そうだな」

いちごは無邪気に竿根を握りしめる。

＠Ichigo,O02441
「まだ飲んだりとかはできないけど、キレイにするね、パパ」

未だ上向く陰茎を捧げ持つようにして、陰嚢にも手を這わせていた。

＠Ichigo,O02442
「えへへ……パパのおチンチン、気持ちよくできて、嬉しかったよ♪」

オレが命じるまでもなく、竿根や下腹にこぼれた汁をぬぐい取る。

いちごは小さな身体をくねらせると、後始末に励んでいた。

scene_end

return

