label	training_karin_facemask

skip_untranslated_training=0
if training_karin_facemask_cnt=0 then gosub training_karin_facemask1
if training_karin_facemask_cnt=1 then gosub training_karin_facemask2
if training_karin_facemask_cnt>1 then gosub training_karin_facemask3

if skip_untranslated_training=1 then return
training_karin_facemask_cnt=training_karin_facemask_cnt+1

#SCRIPT IGNORE
activity_count=training_karin_facemask_cnt
gosub training_stat_handle_facemask
@training_karin_load
return
#SCRIPT SKIP JAPANESE LINES 3
add_karada=add_karada+15*training_karin_facemask_cnt
add_kokoro=add_kokoro+25*training_karin_facemask_cnt
add_miryoku=add_miryoku+30*training_karin_facemask_cnt
#SCRIPT IGNORE END

tairyoku=tairyoku-200*training_karin_facemask_cnt
seishin=seishin-300*training_karin_facemask_cnt
lifebar_setauto	life_tairyoku,tairyoku
lifebar_setauto	life_seishin,seishin

@training_karin_load
return

label	training_karin_facemask1
@remove_this_line_when_translating

#「かりん口鼻虐」 一回目：EV_KAR_090
#人物：かりん(ボンデージ、フェイスクラッチマスク）、樹（裸）
#時間：室内なので時間指定無し
#場所：調教部屋ベッド？
#------------------------------------------------------------

#■BG（調教部屋）

#SCRIPT ORIGINAL ここの空気に馴染んできている。
ここの空気に馴染んできている。

#SCRIPT ORIGINAL こういうことに少しつづ抵抗がなくなるということは、たぶんそういうことなのだろう。
こういうことに少しつづ抵抗がなくなるということは、たぶんそういうことなのだろう。

#SCRIPT ORIGINAL 「…………」
＠Karin,P04457
「…………」

#SCRIPT ORIGINAL 不機嫌そうな眼差しが、こちらに向けられている。
不機嫌そうな眼差しが、こちらに向けられている。

#SCRIPT ORIGINAL 「なに？　どうかした？」
＠Itsuki
「なに？　どうかした？」

#SCRIPT ORIGINAL 「……別に、何でもない」
＠Karin,P04458
「……別に、何でもない」

#SCRIPT ORIGINAL 「何かあるのなら、言えよ」
＠Itsuki
「何かあるのなら、言えよ」

#SCRIPT ORIGINAL 「言ってもいいの？」
＠Karin,P04459
「言ってもいいの？」

#SCRIPT ORIGINAL 「聞くだけなら。あまり無理なお願いは、却下させてもらうけどな」
＠Itsuki
「聞くだけなら。あまり無理なお願いは、却下させてもらうけどな」

#SCRIPT ORIGINAL 「……その、文句を言うつもりはないけど……、この格好、何とかならないの？」
＠Karin,P04460
「……その、文句を言うつもりはないけど……、この格好、何とかならないの？」

#SCRIPT ORIGINAL 「気に入らない？　けど、これからすることには、その格好が一番いいんだけどな」
＠Itsuki
「気に入らない？　けど、これからすることには、その格好が一番いいんだけどな」

#SCRIPT ORIGINAL 「これから、すること……」
＠Karin,P04461
「これから、すること……」

#SCRIPT ORIGINAL ボンテージを着せられてすることといえば、あまり楽なことではないのは誰にでも想像できる。
ボンテージを着せられてすることといえば、あまり楽なことではないのは誰にでも想像できる。

#SCRIPT ORIGINAL 「……なに？　怖い？」
＠Itsuki
「……なに？　怖い？」

#SCRIPT ORIGINAL 「べ、別に、怖くなんてないわ」
＠Karin,P04462
「べ、別に、怖くなんてないわ」

#SCRIPT ORIGINAL 「……“やさしくいじめて下さい、ご主人様”っておねだりしたら、やさしくして上げてもいいけどな」
＠Itsuki
「……“やさしくいじめて下さい、ご主人様”っておねだりしたら、やさしくして上げてもいいけどな」

#SCRIPT ORIGINAL 「なッ……、だ、誰が、おねだりだなんて……」
＠Karin,P04463
「なッ……、だ、誰が、おねだりだなんて……」

#SCRIPT ORIGINAL 「おねだりしてくれたら、あまり怖いことはしないようにしてもいい」
＠Itsuki
「おねだりしてくれたら、あまり怖いことはしないようにしてもいい」

#SCRIPT ORIGINAL 「い、樹にそんなことを言うくらいでしたら、この格好で一日中いた方がマシだわ」
＠Karin,P04464
「い、樹にそんなことを言うくらいでしたら、この格好で一日中いた方がマシだわ」

#SCRIPT ORIGINAL 「じゃ、一日中その格好でいてみる？」
＠Itsuki
「じゃ、一日中その格好でいてみる？」

#SCRIPT ORIGINAL 「うッ……」
＠Karin,P04465
「うッ……」

#SCRIPT ORIGINAL 「冗談だよ、冗談――――、でも、やさしくして欲しいのなら、本当にいまのうちだけどね」
＠Itsuki
「冗談だよ、冗談――――、でも、やさしくして欲しいのなら、本当にいまのうちだけどね」

#SCRIPT ORIGINAL 「……怖くないと言ってるの」
＠Karin,P04466
「……怖くないと言ってるの」

#SCRIPT ORIGINAL 「そう。分かった」
＠Itsuki
「そう。分かった」

#SCRIPT ORIGINAL 強気な様を続けるかりんに、オレは苦笑を返していた。
強気な様を続けるかりんに、オレは苦笑を返していた。

@training_anime_release
scene_start	"かりん口鼻虐１"
@bgm11

#■EVCG（かりん口鼻虐・口に栓あり）EV_KAR_090-00
event	"event\ev_kar_090-00.png"

#SCRIPT ORIGINAL そのマスクには唇を押し広げるための丸いリングがあり、それには蓋がついていた。
そのマスクには唇を押し広げるための丸いリングがあり、それには蓋がついていた。

#SCRIPT ORIGINAL 「フゥー……、フゥー……、フゥー……」
＠Karin,P04467
「フゥー……、フゥー……、フゥー……」

#SCRIPT ORIGINAL 完全に口をふさがれ、かりんは鼻で何とか空気を吸い込んでいた。
完全に口をふさがれ、かりんは鼻で何とか空気を吸い込んでいた。

#SCRIPT ORIGINAL 「鼻息が荒いな。そんなに呼吸しにくいか？」
＠Itsuki
「鼻息が荒いな。そんなに呼吸しにくいか？」

#SCRIPT ORIGINAL 「フン！　フゥッ！　フゥー……、フゥー……、フゥッ……」
＠Karin,P04468
「フン！　フゥッ！　フゥー……、フゥー……、フゥッ……」

#SCRIPT ORIGINAL 言葉を発せないかりんは、その視線と鼻息で不愉快さをオレに伝えた。
言葉を発せないかりんは、その視線と鼻息で不愉快さをオレに伝えた。

#SCRIPT ORIGINAL 「……そうやって機嫌を悪くするだろうと思って、手足を拘束させてもらった。この意味、分かるよな？」
＠Itsuki
「……そうやって機嫌を悪くするだろうと思って、手足を拘束させてもらった。この意味、分かるよな？」

#SCRIPT ORIGINAL 「フゥッ、フゥー……、フゥー……、フゥー……」
＠Karin,P04469
「フゥッ、フゥー……、フゥー……、フゥー……」

#SCRIPT ORIGINAL 「だから、最初に言っただろ。やさしくいじめて欲しかったら、ちゃんとおねだりするようにって」
＠Itsuki
「だから、最初に言っただろ。やさしくいじめて欲しかったら、ちゃんとおねだりするようにって」

#SCRIPT ORIGINAL 「フゥーーー……、フゥーーー……、フゥーーー……」
＠Karin,P04470
「フゥーーー……、フゥーーー……、フゥーーー……」

#SCRIPT ORIGINAL 彼女は返事の代わりに眉間にシワを寄せ、ただ荒い鼻息を繰り返した。
彼女は返事の代わりに眉間にシワを寄せ、ただ荒い鼻息を繰り返した。

#SCRIPT ORIGINAL 「……いま、栓を開けるからな」
＠Itsuki
「……いま、栓を開けるからな」

#SCRIPT ORIGINAL リングを塞いでいた栓を、孝吏は引き抜いた。
リングを塞いでいた栓を、孝吏は引き抜いた。

#■EVCG（かりん口鼻虐・口に栓なし）EV_KAR_090-01
event	"event\ev_kar_090-01.png"

#SCRIPT ORIGINAL 「ハァハァ……ハァハァ、ハァハァ……」
＠Karin,P04471
「ハァハァ……ハァハァ、ハァハァ……」

#SCRIPT ORIGINAL 穴が開放され、彼女は犬のように舌を出して息をする。
穴が開放され、彼女は犬のように舌を出して息をする。

#SCRIPT ORIGINAL 「そんなに苦しかったのか？」
＠Itsuki
「そんなに苦しかったのか？」

#「ハァハァ……、あ、当たり、前……ハァハァ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ハァハァ……、ふぁ、ふぁたり、ふぁえ……ハァハァ……」
＠Karin,P04472
「ハァハァ……、ふぁ、ふぁたり、ふぁえ……ハァハァ……」

#SCRIPT ORIGINAL 「……ん？　何だって？」
＠Itsuki
「……ん？　何だって？」

#「あ、当たり前と、言ってるのよ……、ハァハァ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁ、ふぁたりふぁえと、ひっふぇるのよ……、ハァハァ……」
＠Karin,P04473
「ふぁ、ふぁたりふぁえと、ひっふぇるのよ……、ハァハァ……」

#SCRIPT ORIGINAL 「何を言ってるのか、まるで分からないな」
＠Itsuki
「何を言ってるのか、まるで分からないな」

#「こんなの、つけさせられたら、ちゃんと、喋れるわけないじゃない……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぉんふぁの、ふけさせふぁせられふぁら、ふぁんと、しゃふぇれるわけふぁいじゃない……」
＠Karin,P04474
「ふぉんふぁの、ふけさせふぁせられふぁら、ふぁんと、しゃふぇれるわけふぁいじゃない……」

#SCRIPT ORIGINAL 「ちゃんと……、なに？」
＠Itsuki
「ちゃんと……、なに？」

#SCRIPT ORIGINAL 人間は、唇や舌の形を変えて発音する。
人間は、唇や舌の形を変えて発音する。

#SCRIPT ORIGINAL リングのせいで唇の形を変えられないかりんは、まともな言葉を発することができなくなっていた。
リングのせいで唇の形を変えられないかりんは、まともな言葉を発することができなくなっていた。

#「いいから、外しなさい……、ハァハァ……、す、すぐにこれを外して……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふふぃふぁら、はぶしなさひぃ……、ハァハァ……、ふ、ふぐにふぉれをふぁずして……」
＠Karin,P04475
「ふふぃふぁら、はぶしなさひぃ……、ハァハァ……、ふ、ふぐにふぉれをふぁずして……」

#SCRIPT ORIGINAL 「……オレのチンポが欲しいって言ったのか？」
＠Itsuki
「……オレのチンポが欲しいって言ったのか？」

#「そ、そんなこと、誰も言ってないッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぉ、ふぉんふぁこと、はれふぉひっふぇふぁいッ」
＠Karin,P04476
「ふぉ、ふぉんふぁこと、はれふぉひっふぇふぁいッ」

#SCRIPT ORIGINAL 「オレのチンポが大好き？　だから、大好きなチンポをすぐに咥えさせて欲しい？」
＠Itsuki
「オレのチンポが大好き？　だから、大好きなチンポをすぐに咥えさせて欲しい？」

#「違うッ……、ハァハァ……、言ってないッ……、チンポが好きだって、言ってないッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ちふぁぅ……、ハァハァ……、ひってぇふぁい……、ふぃんほがふひふぁって、ひってふぁいッ」
＠Karin,P04477
「ちふぁぅ……、ハァハァ……、ひってぇふぁい……、ふぃんほがふひふぁって、ひってふぁいッ」

#SCRIPT ORIGINAL 首を横に振ってオレの解釈を全面否定しているが、こっちもその解釈が正しいとは思っていない。
首を横に振ってオレの解釈を全面否定しているが、こっちもその解釈が正しいとは思っていない。

#SCRIPT ORIGINAL （かりんには、こういう躾けも必要だよな……）
＠Itsuki
（かりんには、こういう躾けも必要だよな……）

#SCRIPT ORIGINAL どこかお嬢様気分の抜けないかりんには、もう少しおとなしくなってもらわないと困る。
どこかお嬢様気分の抜けないかりんには、もう少しおとなしくなってもらわないと困る。

#SCRIPT ORIGINAL 「まったく、しょうがないな。そんなに大好きなら、食べさせてあげるよ」
＠Itsuki
「まったく、しょうがないな。そんなに大好きなら、食べさせてあげるよ」

#SCRIPT ORIGINAL 首輪についているリードを引っ張り、かりんの口を肉棒に近づける。
首輪についているリードを引っ張り、かりんの口を肉棒に近づける。

#■EVCG（かりん口鼻虐・口に栓なし・ペニス）EV_KAR_090-02
event	"event\ev_kar_090-02.png"
voice_bg	"P90010"

#SCRIPT ORIGINAL 「――――ッ！」
＠Karin,P04478
「――――ッ！」

#SCRIPT ORIGINAL 勃起して反り返っている肉棒の先端が、かりんの間近に迫る。
勃起して反り返っている肉棒の先端が、かりんの間近に迫る。

#SCRIPT ORIGINAL すでに海綿体はたっぷりと充血し、カリを赤く染めていた。
すでに海綿体はたっぷりと充血し、カリを赤く染めていた。

#SCRIPT ORIGINAL 「ほら、お待ちかねのオチンチンだ。欲しいだろ？」
＠Itsuki
「ほら、お待ちかねのオチンチンだ。欲しいだろ？」

#「ほ、欲しくないッ……、そんなの、欲しくないッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁ、ふぉひくないッ……、ほんふぁの、ふぉひくなひッ」
＠Karin,P04479
「ふぁ、ふぉひくないッ……、ほんふぁの、ふぉひくなひッ」

#SCRIPT ORIGINAL 「なに？　とっても美味しそうで、涎が一杯出るって？」
＠Itsuki
「なに？　とっても美味しそうで、涎が一杯出るって？」

#SCRIPT ORIGINAL 犬のように息をしていたかりんの舌から、たらりとした唾液が滴り落ちている。
犬のように息をしていたかりんの舌から、たらりとした唾液が滴り落ちている。

#SCRIPT ORIGINAL きっと唇を閉じられないせいで涎が垂れているのだろうが、当然のごとくオレの都合のいい解釈をする。
きっと唇を閉じられないせいで涎が垂れているのだろうが、当然のごとくオレの都合のいい解釈をする。

#SCRIPT ORIGINAL 「知らなかったな。オレのチンポが、涎を垂らすぐらいの大好物だったなんて」
＠Itsuki
「知らなかったな。オレのチンポが、涎を垂らすぐらいの大好物だったなんて」

#「大好物じゃない……、樹の、オチンチンなんて、食べたくないッ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁいこうぶつじゃふぁい……、ひつふぃの、おひんひぃんふぁんて、ふぁべたくふぁいッ……」
＠Karin,P04480
「ふぁいこうぶつじゃふぁい……、ひつふぃの、おひんひぃんふぁんて、ふぁべたくふぁいッ……」

#SCRIPT ORIGINAL 「いますぐオレのオチンチンを口いっぱい頬張りたい？　そんなに早く食べさせて欲しいのか？」
＠Itsuki
「いますぐオレのオチンチンを口いっぱい頬張りたい？　そんなに早く食べさせて欲しいのか？」

#「い、樹のバカ……、そんなこと言ってないのに……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ひ、ひつきのほぁか……、ふぉんなことひってふぁいのに……」
＠Karin,P04481
「ひ、ひつきのほぁか……、ふぉんなことひってふぁいのに……」

#SCRIPT ORIGINAL オレのデタラメな解釈に、呆れるような目をしている。
オレのデタラメな解釈に、呆れるような目をしている。

#SCRIPT ORIGINAL どうやらかりんの方も、オレがまともな解釈をする気がないことに気づいたようだ。
どうやらかりんの方も、オレがまともな解釈をする気がないことに気づいたようだ。

#SCRIPT ORIGINAL 「分かっている。しっかりと味あわせてあげるよ」
＠Itsuki
「分かっている。しっかりと味あわせてあげるよ」

#「や、やだッ……、やめてッ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ひ、ひやッ……、ひぁふぇてッ……」
＠Karin,P04482
「ひ、ひやッ……、ひぁふぇてッ……」

#SCRIPT ORIGINAL かりんはペニスから逃れようとしたが、首輪についているリードをオレはぐいと握り締めた。
かりんはペニスから逃れようとしたが、首輪についているリードをオレはぐいと握り締めた。

#SCRIPT ORIGINAL 「ほら、ちゃんと口をこっちに向けるんだ――――」
＠Itsuki
「ほら、ちゃんと口をこっちに向けるんだ――――」

#■EVCG（かりん口鼻虐・口に栓なし・ペニス挿入）EV_KAR_090-03
event	"event\ev_kar_090-03.png"
voice_bg	"P90011"

#SCRIPT ORIGINAL 丸いリングの中に、海綿体の膨張率を限界近くにまで高めたペニスを潜り込ませる。
丸いリングの中に、海綿体の膨張率を限界近くにまで高めたペニスを潜り込ませる。

#「うぶッ、うぅッ！　や、やめてって、言ってるのにッ！！」
#SCRIPT ORIGINAL 「うぶッ、うぅッ！　ひ、ひぁふぇてって、ひってるふぉにッ！！」
＠Karin,P04483
「うぶッ、うぅッ！　ひ、ひぁふぇてって、ひってるふぉにッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 強引に突っ込まれた肉棒に、かりんが不快そうな顔をしている。
強引に突っ込まれた肉棒に、かりんが不快そうな顔をしている。

#「うぶッ、ぅッ、ヌチュッ、く、口を塞いで……、い、息が、できない……」
#SCRIPT ORIGINAL 「うぶッ、ぅッ、ヌチュッ、く、くひをふさひで……、ひ、ひきが、れきはひ……」
＠Karin,P04484
「うぶッ、ぅッ、ヌチュッ、く、くひをふさひで……、ひ、ひきが、れきはひ……」

#SCRIPT ORIGINAL 肉棒の太さとリングの直径はほとんど同じで、その口を再び完全に塞いでいた。
肉棒の太さとリングの直径はほとんど同じで、その口を再び完全に塞いでいた。

#「や、やめて……、やめてよ、樹……、あぅ、あ、アグッ、く、苦しいッ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ひ、ひぁふぇて……、ふぁふぇてほ、ひつひぃ……、あ、あ、アグッ、ふ、ふるひぃッ……」
＠Karin,P04485
「ひ、ひぁふぇて……、ふぁふぇてほ、ひつひぃ……、あ、あ、アグッ、ふ、ふるひぃッ……」

#SCRIPT ORIGINAL リングの向こう側にペニスが入り込み、きのこのようなカリが口の中を突き始める。
リングの向こう側にペニスが入り込み、きのこのようなカリが口の中を突き始める。

#SCRIPT ORIGINAL 食べ物などが口に入ると、それに反応して口は唾液を分泌し始める。
食べ物などが口に入ると、それに反応して口は唾液を分泌し始める。

#SCRIPT ORIGINAL どれだけ嫌そうな顔をしてても、かりんの口内が唾液で一杯になっていく。
どれだけ嫌そうな顔をしてても、かりんの口内が唾液で一杯になっていく。

#SCRIPT ORIGINAL 「かりんの大好きなオチンチン、美味しいだろ」
＠Itsuki
「かりんの大好きなオチンチン、美味しいだろ」

#「お、美味しくない……、こんなの、おいしくない……ウブッ、ヌチュ、ヌチュヌチュ、プチュッ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぉ、ふぉいしくなひ……、ふぉんなの、おひしくない……ウブッ、ヌチュ、ヌチュヌチュ、プチュッ……」
＠Karin,P04486
「ふぉ、ふぉいしくなひ……、ふぉんなの、おひしくない……ウブッ、ヌチュ、ヌチュヌチュ、プチュッ……」

#SCRIPT ORIGINAL 唾液でぬめる舌とペニスが擦れ合い、その生暖かい感触をしっかりと感じる。
唾液でぬめる舌とペニスが擦れ合い、その生暖かい感触をしっかりと感じる。

#SCRIPT ORIGINAL 「すごく美味しい？　オレのチンポ、最高？」
＠Itsuki
「すごく美味しい？　オレのチンポ、最高？」

#「だ、だから、そんなこと、言ってないッ……ンブ、ニチュ、チュビ……、い、樹のバカ、バカ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁ、ふぁから、ふぉんなこと、ふってふぁい……ンブ、ニチュ、チュビ……、ひ、ひつぃのふぁか、ふぁか……」
＠Karin,P04487
「ふぁ、ふぁから、ふぉんなこと、ふってふぁい……ンブ、ニチュ、チュビ……、ひ、ひつぃのふぁか、ふぁか……」

#SCRIPT ORIGINAL 苦しさで涙を浮かべながら、それでも怒ったような呻き声を上げている。
苦しさで涙を浮かべながら、それでも怒ったような呻き声を上げている。

#SCRIPT ORIGINAL けれど、手足に絡みついている拘束具がかりんの抵抗を許さない。
けれど、手足に絡みついている拘束具がかりんの抵抗を許さない。

#「や、やめて、やめて……、く、苦しい、本当に苦しいんだから……、ネブッ、ニチュ、ヌチッ、リチュ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁ、ふぁめて、ふぁめて……、ふ、ふるひぃ、ふぉんふぉうにふるひぃんふぁらか……、ネブッ、ニチュ、ヌチッ、リチュ」
＠Karin,P04488
「ふぁ、ふぁめて、ふぁめて……、ふ、ふるひぃ、ふぉんふぉうにふるひぃんふぁらか……、ネブッ、ニチュ、ヌチッ、リチュ」

#SCRIPT ORIGINAL 「そんなに喜んでくれるとは思わなかったな」
＠Itsuki
「そんなに喜んでくれるとは思わなかったな」

#「く、苦しい……、苦しいって、樹、チュ、ぺチュッ、ニチュッ！　ンチュッ、ニチュ、リチュ、チュ、チュブッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふ、ふるひぃい……、ふるひぃって、ひつきぃ、チュ、ぺチュッ、ニチュッ！　ンチュッ、ニチュ、リチュ、チュ、チュブッ！」
＠Karin,P04489
「ふ、ふるひぃい……、ふるひぃって、ひつきぃ、チュ、ぺチュッ、ニチュッ！　ンチュッ、ニチュ、リチュ、チュ、チュブッ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「オレも気持ちいいよ、かりんの口マンコ」
＠Itsuki
「オレも気持ちいいよ、かりんの口マンコ」

#SCRIPT ORIGINAL かりんの言葉にデタラメな解釈をつけているが、いまのオレが気持ちよく感じているのは本当のことだった。
かりんの言葉にデタラメな解釈をつけているが、いまのオレが気持ちよく感じているのは本当のことだった。

#SCRIPT ORIGINAL 絡みつく唾液はマンコ汁よりも暖かく、肉棒と触れ合う舌の感触がたまらない。
絡みつく唾液はマンコ汁よりも暖かく、肉棒と触れ合う舌の感触がたまらない。

#SCRIPT ORIGINAL なにより、いつも小生意気なところのあるかりんを一方的に犯しているという興奮が、オレの性欲を余計に高ぶらせていた。
なにより、いつも小生意気なところのあるかりんを一方的に犯しているという興奮が、オレの性欲を余計に高ぶらせていた。

#「ヌチュ、チュブ、ニチュッ、ぅ、お、奥に、当たって……、だ、だめ、そんなに口の奥に……、ピチュッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「ヌチュ、チュブ、ニチュッ、ぅ、ふぉ、ふぉくに、ふぁたって……、ふぁ、ふぁめ、ふぉんなにふちのふぉくに……、ピチュッ」
＠Karin,P04490
「ヌチュ、チュブ、ニチュッ、ぅ、ふぉ、ふぉくに、ふぁたって……、ふぁ、ふぁめ、ふぉんなにふちのふぉくに……、ピチュッ」

#SCRIPT ORIGINAL ズズッと奥まで差し込まれたペニスが、その先端を喉チンコの辺りにぶつかる。
ズズッと奥まで差し込まれたペニスが、その先端を喉チンコの辺りにぶつかる。

#SCRIPT ORIGINAL そこは口内でももっとも過敏なところであり、その刺激で嘔吐に近い不快感が込み上げる。
そこは口内でももっとも過敏なところであり、その刺激で嘔吐に近い不快感が込み上げる。

#「うぅ、うぶ、ゲホゲホッ……、だ、だめ、そんなに、チンポを突っ込まないで……、ピチュ、うぇ、ケホケホッ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「うぅ、うぶ、ゲホゲホッ……、ふぁ、ふぁめ、ふぉんなに、ふぃんほをふっこまふぁいれ……、ピチュ、うぇ、ケホケホッ……」
＠Karin,P04491
「うぅ、うぶ、ゲホゲホッ……、ふぁ、ふぁめ、ふぉんなに、ふぃんほをふっこまふぁいれ……、ピチュ、うぇ、ケホケホッ……」

#SCRIPT ORIGINAL 「むせ返るほど美味しい、かりん？」
＠Itsuki
「むせ返るほど美味しい、かりん？」

#SCRIPT ORIGINAL 彼女の頭を押さえつけながら、さらにイマラチオを強要する。
彼女の頭を押さえつけながら、さらにイマラチオを強要する。

#「ネチュ、ヌリュ、ニチュ、ぺチュリ……、い、痛い、苦しい……、ネブッ、ピチュ、チュブ、ニチュッ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ネチュ、ヌリュ、ニチュ、ぺチュリ……、ひ、ひたい、くるひぃい……、ネブッ、ピチュ、チュブ、ニチュッ……」
＠Karin,P04492
「ネチュ、ヌリュ、ニチュ、ぺチュリ……、ひ、ひたい、くるひぃい……、ネブッ、ピチュ、チュブ、ニチュッ……」

#「オブッ、チュ、ヌチュ、ニチュ、チュ、チュブッ！　や、やめて……、やめてよ、樹……、ニチュ、チュパッ」
#SCRIPT ORIGINAL 「オブッ、チュ、ヌチュ、ニチュ、チュ、チュブッ！　ふぁ、ふぁめて……、ふぁめてふぉ、ひつひぃ……、ニチュ、チュパッ」
＠Karin,P04493
「オブッ、チュ、ヌチュ、ニチュ、チュ、チュブッ！　ふぁ、ふぁめて……、ふぁめてふぉ、ひつひぃ……、ニチュ、チュパッ」

#SCRIPT ORIGINAL 「もっと咥えさせてやるよ。もっともっとオレのチンポが好きになるようにな」
＠Itsuki
「もっと咥えさせてやるよ。もっともっとオレのチンポが好きになるようにな」

#SCRIPT ORIGINAL かりんが嫌がれば嫌がるほど、もっといじめたくなってしまう。
かりんが嫌がれば嫌がるほど、もっといじめたくなってしまう。

#SCRIPT ORIGINAL そんなにサディストの気質があるとは思わなかったが、自分の中で膨張を続ける陵辱欲を抑えきれない。
そんなにサディストの気質があるとは思わなかったが、自分の中で膨張を続ける陵辱欲を抑えきれない。

#「ネチュ、ニチュ、ヌブッ、ヌブブッ！　あぶッ、チンポが、あ、当たる……、や、やだ、やめて……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ネチュ、ニチュ、ヌブッ、ヌブブッ！　あぶッ、ひ、ひんふぉが、ふぁ、ふぁたる……、ひぁ、ふぁた、ふぁめて……」
＠Karin,P04494
「ネチュ、ニチュ、ヌブッ、ヌブブッ！　あぶッ、ひ、ひんふぉが、ふぁ、ふぁたる……、ひぁ、ふぁた、ふぁめて……」

#「チュ、チュブ、ニチュ、二ブッ！　ニチュ、ネチュッ！　うぅッ、お願いぃ、もう、やめて……」
#SCRIPT ORIGINAL 「チュ、チュブ、ニチュ、二ブッ！　ニチュ、ネチュッ！　うぅッ、ふぉ、ふぉねはひぃぃ、ふぉ、ふぁめて……」
＠Karin,P04495
「チュ、チュブ、ニチュ、二ブッ！　ニチュ、ネチュッ！　うぅッ、ふぉ、ふぉねはひぃぃ、ふぉ、ふぁめて……」

#SCRIPT ORIGINAL 「そんなに喜んでもらえて、オレも嬉しいよ」
＠Itsuki
「そんなに喜んでもらえて、オレも嬉しいよ」

#「ハァ……、うぶぅ、口の中、チンポでいっぱい、ニチュ、プチュ、チュ、ネチュッ！　ウブッ、ゥッ、エブッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ハァ……、うぶぅ、ふちのふぁなか、ひんふぉでひっふぁい、ニチュ、プチュ、チュ、ネチュッ！　ウブッ、ゥッ、エブッ！」
＠Karin,P04496
「ハァ……、うぶぅ、ふちのふぁなか、ひんふぉでひっふぁい、ニチュ、プチュ、チュ、ネチュッ！　ウブッ、ゥッ、エブッ！」

#SCRIPT ORIGINAL 唾液がべったりと肉棒に絡みつき、そのリングもベタベタさせている。
唾液がべったりと肉棒に絡みつき、そのリングもベタベタさせている。

#「リチュ、ヌチュ、チュブッ、ヂュルルルッ！　いや、いや……、ヌチュリ、ヌチュ、ルチュッ！　ヌチュ、チュッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「リチュ、ヌチュ、チュブッ、ヂュルルルッ！　ひふぁ、ひふぁ……、ヌチュリ、ヌチュ、ルチュッ！　ヌチュ、チュッ！」
＠Karin,P04497
「リチュ、ヌチュ、チュブッ、ヂュルルルッ！　ひふぁ、ひふぁ……、ヌチュリ、ヌチュ、ルチュッ！　ヌチュ、チュッ！」

#「ヌチュ、ニチュ、チュッ！　ヌチュ、ンッ、い、樹……、樹……、ネチュッ、ニチュッ、チュ、チュブッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ヌチュ、ニチュ、チュッ！　ヌチュ、ンッ、ひ、ひつきぃ……、ひつきぃ……、ネチュッ、ニチュッ、チュ、チュブッ！」
＠Karin,P04498
「ヌチュ、ニチュ、チュッ！　ヌチュ、ンッ、ひ、ひつきぃ……、ひつきぃ……、ネチュッ、ニチュッ、チュ、チュブッ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「そろそろ喉が渇いただろ。オレの特製ミルクを飲ませてやるよ」
＠Itsuki
「そろそろ喉が渇いただろ。オレの特製ミルクを飲ませてやるよ」

#「ミ、ミルクなんて、いらない……、ネブッ、チュ、チュブッ、ズチュ！　ニチュ、ネチュ、リニュ、プチュッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ひ、ひるくふぁんて、ひふぁなひぃ……、ネブッ、チュ、チュブッ、ズチュ！　ニチュ、ネチュ、リニュ、プチュッ！」
＠Karin,P04499
「ひ、ひるくふぁんて、ひふぁなひぃ……、ネブッ、チュ、チュブッ、ズチュ！　ニチュ、ネチュ、リニュ、プチュッ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「分かってる。すぐに出してやるからな」
＠Itsuki
「分かってる。すぐに出してやるからな」

#「ヌチュ、ニチュ、ズチュッ！　い、樹のバカ、ヌチュッ、ニチュ、プチュッ！　ニチュ、ヌブッ、ズチュッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ヌチュ、ニチュ、ズチュッ！　ひ、ひつひぃのふぁか、ヌチュッ、ニチュ、プチュッ！　ニチュ、ヌブッ、ズズチュッ！！」
＠Karin,P04500
「ヌチュ、ニチュ、ズチュッ！　ひ、ひつひぃのふぁか、ヌチュッ、ニチュ、プチュッ！　ニチュ、ヌブッ、ズズチュッ！！」

#■EVCG（かりん口鼻虐・口に栓なし・ペニス射精）EV_KAR_090-04
@effect_iku
event	"event\ev_kar_090-04.png"

#SCRIPT ORIGINAL ブシュッ、ブジュブジュッ！　ヌブッ、ビクッ、ビクビクッ！
ブシュッ、ブジュブジュッ！　ヌブッ、ビクッ、ビクビクッ！

#「うぶッ、く、口の中に、精子がいっぱい……、ヌブッ、あ、溢れてる……」
#SCRIPT ORIGINAL 「うぶッ、ふ、ふちのふぁなに、ふぇいしがひっふぁい……、ヌブッ、ふぁ、ふぁふれてる……」
＠Karin,P04501
「うぶッ、ふ、ふちのふぁなに、ふぇいしがひっふぁい……、ヌブッ、ふぁ、ふぁふれてる……」

#SCRIPT ORIGINAL 肉棒が爆発し、それは思ったよりも多くの精液をぶちまけていた。
肉棒が爆発し、それは思ったよりも多くの精液をぶちまけていた。

@effect_iku

#SCRIPT ORIGINAL ブヌッ、ビクッ……、ドクッ、ジュブッ、ドクドクッ……。
ブヌッ、ビクッ……、ドクッ、ジュブッ、ドクドクッ……。

#SCRIPT ORIGINAL 勢い良く飛び出した濃厚ミルクはリングに収まりきれなくて、かりんの顔全体に激しく飛び散っていた。
勢い良く飛び出した濃厚ミルクはリングに収まりきれなくて、かりんの顔全体に激しく飛び散っていた。

#「ぬぶッ、ベタベタして、やだ……、ウグッ、ゥッ……か、顔に……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ぬぶッ、ふぇたふぇたして、ふぁだ……、ウグッ、ゥッ……ふぁ、ふぁおに……」
＠Karin,P04502
「ぬぶッ、ふぇたふぇたして、ふぁだ……、ウグッ、ゥッ……ふぁ、ふぁおに……」

#SCRIPT ORIGINAL 散乱した白濁液が、頬や前髪をべったりと汚す。
散乱した白濁液が、頬や前髪をべったりと汚す。

#SCRIPT ORIGINAL 生暖かい精液の臭いが、一気に辺りに充満する。
生暖かい精液の臭いが、一気に辺りに充満する。

@effect_iku

#SCRIPT ORIGINAL ビクッ……、ブジュッ、ジュッ……。
ビクッ……、ブジュッ、ジュッ……。

#SCRIPT ORIGINAL （……もう出ないな）
＠Itsuki
（……もう出ないな）

#SCRIPT ORIGINAL 精巣に溜めていた精液を十分に吐き出すと、ようやくペニスをリングから引き抜いた。
精巣に溜めていた精液を十分に吐き出すと、ようやくペニスをリングから引き抜いた。

#■EVCG（かりん口鼻虐・口に栓なし・ペニス離す）EV_KAR_090-05
event	"event\ev_kar_090-05.png"

#SCRIPT ORIGINAL 「いっぱい出してやった。美味いだろ」
＠Itsuki
「いっぱい出してやった。美味いだろ」

#「ハァハァ……、お、美味しくない……、こんなの、美味しくない……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ハァハァ……、お、おひしくふぁい……、ふぉんなの、ふぉいしくふぁい……」
＠Karin,P04503
「ハァハァ……、お、おひしくふぁい……、ふぉんなの、ふぉいしくふぁい……」

#SCRIPT ORIGINAL 口の中に精子を溜めながら、不愉快そうな目をしている。
口の中に精子を溜めながら、不愉快そうな目をしている。

#SCRIPT ORIGINAL 「美味しいから、ちゃんと飲めるよな？」
＠Itsuki
「美味しいから、ちゃんと飲めるよな？」

#「の、飲めない……、ハァハァ……、こんなの、飲みたくない……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぉ、ふぉめふぁい……、ハァハァ……、ふぉんなの、のふぃたくふぁい……」
＠Karin,P04504
「ふぉ、ふぉめふぁい……、ハァハァ……、ふぉんなの、のふぃたくふぁい……」

#SCRIPT ORIGINAL 「ほら、飲むんだ。聞こえただろ」
＠Itsuki
「ほら、飲むんだ。聞こえただろ」

#■EVCG（かりん口鼻虐・口に栓）EV_KAR_090-06
event	"event\ev_kar_090-06.png"

#SCRIPT ORIGINAL 「ウブッ、ゥッ！　ウブッ、ウウッ……フッ……」
＠Karin,P04505
「ウブッ、ゥッ！　ウブッ、ウウッ……フッ……」

#SCRIPT ORIGINAL 「飲みやすいように蓋をした。これで、こぼさずに飲み干せる」
＠Itsuki
「飲みやすいように蓋をした。これで、こぼさずに飲み干せる」

#SCRIPT ORIGINAL ゴム栓がぴったりとリングを塞ぎ、その息苦しさと粘つく精液に顔をしかめている。
ゴム栓がぴったりとリングを塞ぎ、その息苦しさと粘つく精液に顔をしかめている。

#SCRIPT ORIGINAL 「フッ、ゥッ……フッ、ウゥッ、ウブッ……ウゥゥ……」
＠Karin,P04506
「フッ、ゥッ……フッ、ウゥッ、ウブッ……ウゥゥ……」

#SCRIPT ORIGINAL 「ほら、早く飲んで……」
＠Itsuki
「ほら、早く飲んで……」

#SCRIPT ORIGINAL 飲み込むように促したが、首を横に振ってかりんは嫌がった。
飲み込むように促したが、首を横に振ってかりんは嫌がった。

#SCRIPT ORIGINAL 「フゥッ、フッ……フゥー……、ウブッ！　ヒゥッ、ブッ、ウグッ！！」
＠Karin,P04507
「フゥッ、フッ……フゥー……、ウブッ！　ヒゥッ、ブッ、ウグッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 精液の臭いでむせ返ったのか、マスクの下で激しく咳き込む。
精液の臭いでむせ返ったのか、マスクの下で激しく咳き込む。

#SCRIPT ORIGINAL 「お、おい？　大丈夫か？」
＠Itsuki
「お、おい？　大丈夫か？」

#SCRIPT ORIGINAL 「フゥッー、フェブッ、ウブッ！　ウブッ、ゲブッ！！」
＠Karin,P04508
「フゥッー、フェブッ、ウブッ！　ウブッ、ゲブッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 何度も何度も繰り返し咳き込み、樹は軽く肩をすくめた。
何度も何度も繰り返し咳き込み、樹は軽く肩をすくめた。

#SCRIPT ORIGINAL 「……しょうがないな」
＠Itsuki
「……しょうがないな」

#SCRIPT ORIGINAL 少し甘いかなと思いつつも、その蓋を外してしまう。
少し甘いかなと思いつつも、その蓋を外してしまう。

#■EVCG（かりん口鼻虐・口に栓なし）EV_KAR_090-07
event	"event\ev_kar_090-07.png"

#SCRIPT ORIGINAL 「うぇ、おぇ……、ゲホ、ゲホッ……、ハァ、ハァ、ハァ……ハァ……」
＠Karin,P04509
「うぇ、おぇ……、ゲホ、ゲホッ……、ハァ、ハァ、ハァ……ハァ……」

#SCRIPT ORIGINAL 口の中に溜まっていた精液をダラリと吐き出し、代わりに新鮮な空気を吸い込む。
口の中に溜まっていた精液をダラリと吐き出し、代わりに新鮮な空気を吸い込む。

#SCRIPT ORIGINAL 「大丈夫か？」
＠Itsuki
「大丈夫か？」

#「ハァ、ハァ……、ハァ、だ、大丈夫じゃない……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ハァ、ハァ……、ハァ、ふぉ、ふぁいふぉおぶじゃふぁい……」
＠Karin,P04510
「ハァ、ハァ……、ハァ、ふぉ、ふぁいふぉおぶじゃふぁい……」

#SCRIPT ORIGINAL 唾液と混ざり合った精液をダラダラと口からこぼしながら、目に涙を溜めたかりんがオレを睨んでいる。
唾液と混ざり合った精液をダラダラと口からこぼしながら、目に涙を溜めたかりんがオレを睨んでいる。

#SCRIPT ORIGINAL かなり怒っているようだが、さすがに泣きながらだとあまり迫力はない。
かなり怒っているようだが、さすがに泣きながらだとあまり迫力はない。

#SCRIPT ORIGINAL 「そうか……、かりんには、ちょっと大人の味だったかな」
＠Itsuki
「そうか……、かりんには、ちょっと大人の味だったかな」

#「ハァ、ハァ……、な、なにが、大人の味よ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ハァ、ハァ……、ふぁ、ふぁにが、ふぉとふぁのふぁじよ……」
＠Karin,P04511
「ハァ、ハァ……、ふぁ、ふぁにが、ふぉとふぁのふぁじよ……」

#SCRIPT ORIGINAL 「でも、本当にこれくらい平気で飲んでくれないと困るな。分かるだろ」
＠Itsuki
「でも、本当にこれくらい平気で飲んでくれないと困るな。分かるだろ」

#「ハァ、ハァ……、ハァ、ハァ……、樹のバカ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ハァ、ハァ……、ハァ、ハァ……、ひつぃのふぁか……」
＠Karin,P04512
「ハァ、ハァ……、ハァ、ハァ……、ひつぃのふぁか……」

#SCRIPT ORIGINAL ただ苦しそうにしながら、かりんは荒い息を続けていた。
ただ苦しそうにしながら、かりんは荒い息を続けていた。

scene_end
return

#（EV_KAR_090　終了）
