#みかんスクール水着
label	mikan_training_mizugi

#SCRIPT IGNORE
#@training_anime_release
#SCRIPT SKIP JAPANESE LINES 1
select_icon_init
#SCRIPT IGNORE END

skip_untranslated_training=0
if t_mikan_mizugi_cnt=0 then gosub	mikan_training_schoolware_01
if t_mikan_mizugi_cnt>0 then gosub	mikan_training_schoolware_02
#if t_mikan_mizugi_cnt>1 then gosub	mikan_training_schoolware_03

if skip_untranslated_training=1 then return
t_mikan_mizugi_cnt=t_mikan_mizugi_cnt+1

@bg_black

#SCRIPT IGNORE
activity_count=t_mikan_mizugi_cnt
gosub training_stat_handle_swinsuit
@training_mikan_load
return
#SCRIPT SKIP JAPANESE LINES 3
add_karada=add_karada+15*t_mikan_mizugi_cnt
add_kokoro=add_kokoro+25*t_mikan_mizugi_cnt
add_miryoku=add_miryoku+35*t_mikan_mizugi_cnt
#SCRIPT IGNORE END

tairyoku=tairyoku-500*t_mikan_mizugi_cnt
seishin=seishin-500*t_mikan_mizugi_cnt
lifebar_setauto	life_tairyoku,tairyoku
lifebar_setauto	life_seishin,seishin

@training_mikan_load

return

#一段階目####################################################################
label	mikan_training_schoolware_01
@remove_this_line_when_translating
#SCRIPT IGNORE
@training_anime_release
#SCRIPT IGNORE END

scene_start	"みかんスクール水着１"
@bgm11

event	"event\EV_MIK_080-00.png"
#■00
#買ったばかりのスクール水着を着てはしゃいでいるみかん。

#オレはみかんの手足にボンテージを着用させた。

#みかんは無邪気にその拘束具を照明にかざしたり、いじって遊んでいる。

#＠みかん,A04056
#「お兄ちゃん、水着なんか着て 泳ぎに行くのかな？　でもちょっと違うみたい…？　みかん、なにをされるの？」

#スクール水着に拘束具を着けたみかんは、ベッドの上にちょこんと座り小首をかしげてオレを見上げている。

#＠樹
#「ん？そうだなあ、ちょっと秘密さ」

#オレはそう言いながら、みかんの着用しているボンテージでみかんをベッドへ拘束する。

#SCRIPT ORIGINAL 「手を縛るの、お兄ちゃん？　みかんこれじゃ動けないよ？　なにをするの？」
＠Mikan,A04057
「手を縛るの、お兄ちゃん？　みかんこれじゃ動けないよ？　なにをするの？」

#SCRIPT ORIGINAL だんだんと身動きを取れなくされていき、みかんの瞳が不安げに揺れている。
だんだんと身動きを取れなくされていき、みかんの瞳が不安げに揺れている。

#＠樹
#「みかん、オレを信じて。オレにみんな任せてくれ」

#SCRIPT ORIGINAL 「お兄ちゃん…」
＠Mikan,A04058
「お兄ちゃん…」

#みかんは目を瞬かせてオレを見る。

#オレもみかんの視線を逸らさずに受け止めた。

#＠みかん,A04059
#「うん、みかん、お兄ちゃんを信じるよ」

#素直に頷くみかん、いっぱい気持ちよくさせてやるからな…と思いながらオレはみかん#の足首を持つ。

#＠樹
#「ようし、足もだ。みかん、足を開いて」

#＠みかん,A04060
#「ふぇぇ…！足も開くの…。大事なトコロが見えちゃうよ…！」

#＠樹
#「大丈夫、水着を着ているからみかんの大事なトコロは見えないよ。さあ開いてごらん」

#オレにそう言われて、みかんは顔を真っ赤にしながらおずおずと足を開いていく。

#SCRIPT ORIGINAL 「…お兄ちゃん…、こ、これでいい…？」
＠Mikan,A04061
「…お兄ちゃん…、こ、これでいい…？」

#SCRIPT ORIGINAL みかんの両足が左右に開いて、その足もベッドへ繋いでしまうと、みかんの体は完全にベッドに縫いつけられてしまった。
みかんの両足が左右に開いて、その足もベッドへ繋いでしまうと、みかんの体は完全にベッドに縫いつけられてしまった。

#SCRIPT ORIGINAL スクール水着の生地にぴったりと包まれたみかんの恥丘が眼前に晒され、オレはどきっと自分の心臓が鳴るのを覚えていた。
スクール水着の生地にぴったりと包まれたみかんの恥丘が眼前に晒され、オレはどきっと自分の心臓が鳴るのを覚えていた。

#■01
#SCRIPT ORIGINAL 「お兄ちゃん…」
＠Mikan,A04061A
「お兄ちゃん…」

#SCRIPT ORIGINAL まだ不安げな様子のみかんに、オレは手にいくつかローターを持ってそれを見せる。
まだ不安げな様子のみかんに、オレは手にいくつかローターを持ってそれを見せる。

#SCRIPT ORIGINAL 「みかん、これはなんだと思う？」
＠Itsuki
「みかん、これはなんだと思う？」

#SCRIPT ORIGINAL 「透明なたくさんの綺麗な卵！　…でもコードがついているねえ？　これでなにをするの、お兄ちゃん」
＠Mikan,A04062
「透明なたくさんの綺麗な卵！　…でもコードがついているねえ？　これでなにをするの、お兄ちゃん」

#SCRIPT ORIGINAL 「これでみかんをたくさん気持ちよくするんだよ」
＠Itsuki
「これでみかんをたくさん気持ちよくするんだよ」

#SCRIPT ORIGINAL 「気持ちよく？　どうやって気持ちよくするの？」
＠Mikan,A04063
「気持ちよく？　どうやって気持ちよくするの？」

#SCRIPT ORIGINAL 「こうするのさ」
＠Itsuki
「こうするのさ」

#SCRIPT ORIGINAL そう言いながらオレは、みかんの肌にぴったりはり付いているスクール水着の胸元の布を持ち上げる。
そう言いながらオレは、みかんの肌にぴったりはり付いているスクール水着の胸元の布を持ち上げる。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひゃあん！　お兄ちゃん！　みかんの胸、見ちゃいやだあ！」
＠Mikan,A04064
「ひゃあん！　お兄ちゃん！　みかんの胸、見ちゃいやだあ！」

#SCRIPT ORIGINAL まだ幼いふくらみを恥ずかしく思っているのか、みかんが体をよじってオレの手から逃れようとしている。
まだ幼いふくらみを恥ずかしく思っているのか、みかんが体をよじってオレの手から逃れようとしている。

#SCRIPT ORIGINAL 「すぐ終わるから大丈夫、ちょっと我慢してくれ」
＠Itsuki
「すぐ終わるから大丈夫、ちょっと我慢してくれ」

event	"event\EV_MIK_080-01.png"

#SCRIPT ORIGINAL オレはローターをみかんの乳首の上にのせ、ずれないようにサージカルテープで固定した。
オレはローターをみかんの乳首の上にのせ、ずれないようにサージカルテープで固定した。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひゃあぁん、やんん…っ、くすぐったいよう…！」
＠Mikan,A04065
「ひゃあぁん、やんん…っ、くすぐったいよう…！」

#SCRIPT ORIGINAL 「ほら、じっとしてろ、抵抗しなきゃすぐ終わるんだぞ」
＠Itsuki
「ほら、じっとしてろ、抵抗しなきゃすぐ終わるんだぞ」

#SCRIPT ORIGINAL 「でもぉ…っ、だって体がぁ、勝手に動く…あぁぁん…っ！！」
＠Mikan,A04066
「でもぉ…っ、だって体がぁ、勝手に動く…あぁぁん…っ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 二つの幼いふくらみの頂点にローターをセットして、オレはコントローラーを手に持った。
二つの幼いふくらみの頂点にローターをセットして、オレはコントローラーを手に持った。

#SCRIPT ORIGINAL 「よぉし、とりあえずこれでいいか」
＠Itsuki
「よぉし、とりあえずこれでいいか」

#SCRIPT ORIGINAL 「ああんっ、これ、胸の先に乗せて何をするのぉっ」
＠Mikan,A04067
「ああんっ、これ、胸の先に乗せて何をするのぉっ」

#SCRIPT ORIGINAL 体にぴったりのスクール水着は、ローターの質量をみかんの敏感な乳首へ押しつけている。
体にぴったりのスクール水着は、ローターの質量をみかんの敏感な乳首へ押しつけている。

#SCRIPT ORIGINAL 「だから言ったろ？　みかんを気持ちよくするのさ」
＠Itsuki
「だから言ったろ？　みかんを気持ちよくするのさ」

event	"event\EV_MIK_080-02.png"
#■02
screen_vibration	1000,16,16,16
@seh36

#SCRIPT ORIGINAL オレはローターのスイッチをいれた。一番弱い振動だ。
オレはローターのスイッチをいれた。一番弱い振動だ。

#SCRIPT ORIGINAL びくん、とみかんの体が跳ねる。
びくん、とみかんの体が跳ねる。

#SCRIPT ORIGINAL 「や、やぁん！　お、お兄ちゃん、これっ、ぶるぶる動いているよぉ！！　ふ…っ、ふぁ…っ、　……きゃはっ！」
＠Mikan,A04068
「や、やぁん！　お、お兄ちゃん、これっ、ぶるぶる動いているよぉ！！　ふ…っ、ふぁ…っ、　……きゃはっ！」

#SCRIPT ORIGINAL （…きゃは？）
＠Itsuki
（…きゃは？）

#SCRIPT ORIGINAL 「きゃはっ、きゃふぅんっ、あぁんっ！　お、お兄ちゃん！　これくすぐったい！　くすぐったいよぉぉ！！」
＠Mikan,A04069
「きゃはっ、きゃふぅんっ、あぁんっ！　お、お兄ちゃん！　これくすぐったい！　くすぐったいよぉぉ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 拘束された手足をがちゃがちゃと動かし、みかんは笑い続けている。
拘束された手足をがちゃがちゃと動かし、みかんは笑い続けている。

#SCRIPT ORIGINAL オレもなんだか楽しくなって、みかんがベッドでのたくる様を眺めた。
オレもなんだか楽しくなって、みかんがベッドでのたくる様を眺めた。

#SCRIPT ORIGINAL 「よぉし、くすぐったいか、みかん。　じゃあこれはどうだ？」
＠Itsuki
「よぉし、くすぐったいか、みかん。　じゃあこれはどうだ？」

screen_vibration	1000,16,16,16
@seh37

#SCRIPT ORIGINAL オレはローターのスイッチを一段階上げる。
オレはローターのスイッチを一段階上げる。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひゃぁっ！？　や、やんっ、お兄ちゃんっ、ぶるぶるが強くなったあ…！！」
＠Mikan,A04070
「ひゃぁっ！？　や、やんっ、お兄ちゃんっ、ぶるぶるが強くなったあ…！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「どうだ、どんな感じがする？　言ってごらん？」
＠Itsuki
「どうだ、どんな感じがする？　言ってごらん？」

#SCRIPT ORIGINAL 「あぁん、んんく…っ、な、なんか、変な感じがするよぉ…！　む、胸の先から…っ、足の指の先がぁ…、繋がってるみたいに、びりびりしてるぅ…ッ！」
＠Mikan,A04071
「あぁん、んんく…っ、な、なんか、変な感じがするよぉ…！　む、胸の先から…っ、足の指の先がぁ…、繋がってるみたいに、びりびりしてるぅ…ッ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「これはまだまだ序の口だぞ、みかん」
＠Itsuki
「これはまだまだ序の口だぞ、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL オレはローターの振動を更に強めながら言った。
オレはローターの振動を更に強めながら言った。

#SCRIPT ORIGINAL 「じょ、じょのくちってぇ…っ、なあに…！？　ひ、ひぅうん…っ！　あくぅっ！」
＠Mikan,A04072
「じょ、じょのくちってぇ…っ、なあに…！？　ひ、ひぅうん…っ！　あくぅっ！」

#SCRIPT ORIGINAL くすぐったいのか？　それとも気持ちいいのか？　拘束されたベッドの上でみかんは、体をのたくるようにくねらせている。
くすぐったいのか？　それとも気持ちいいのか？　拘束されたベッドの上でみかんは、体をのたくるようにくねらせている。

#SCRIPT ORIGINAL 「あぁんッ、やぁぁんッ！！お兄ちゃん、これ止めてぇぇぇ…！！」
＠Mikan,A04073
「あぁんッ、やぁぁんッ！！お兄ちゃん、これ止めてぇぇぇ…！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「ダメダメ、もうちょっと我慢してごらん…。そうだな、もう一つ…」
＠Itsuki
「ダメダメ、もうちょっと我慢してごらん…。そうだな、もう一つ…」

#■03
#SCRIPT ORIGINAL オレはみかんのスクール水着の前身頃とクロッチの布が重なっている部分に手を差し込み、布を引き下げる。
オレはみかんのスクール水着の前身頃とクロッチの布が重なっている部分に手を差し込み、布を引き下げる。

#SCRIPT ORIGINAL 「や、やん…っ、なにするの、お兄ちゃん！！」
＠Mikan,A04074
「や、やん…っ、なにするの、お兄ちゃん！！」

#SCRIPT ORIGINAL みかんの抗議の声を無視して、更に布を引き下げると、みかんのふくりとした幼い秘裂が布の隙間から見える。
みかんの抗議の声を無視して、更に布を引き下げると、みかんのふくりとした幼い秘裂が布の隙間から見える。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひゃうッ、お兄ちゃんっ！　そんなに引っ張ったら見えちゃう、見えちゃうよぉ！　ああ…、手を入れちゃだめえ…っ！」
＠Mikan,A04075
「ひゃうッ、お兄ちゃんっ！　そんなに引っ張ったら見えちゃう、見えちゃうよぉ！　ああ…、手を入れちゃだめえ…っ！」

#SCRIPT ORIGINAL 顔を真っ赤にし、足を閉じようするみかんだったが、両足を拘束しているボンテージに阻まれてそれは叶わない。
顔を真っ赤にし、足を閉じようするみかんだったが、両足を拘束しているボンテージに阻まれてそれは叶わない。

#SCRIPT ORIGINAL オレは苦笑いを浮かべながら、ローターを一つ手に取る。
オレは苦笑いを浮かべながら、ローターを一つ手に取る。

#SCRIPT ORIGINAL 「足はもう閉じられないんだから、じたばたするな、みかん」
＠Itsuki
「足はもう閉じられないんだから、じたばたするな、みかん」

event	"event\EV_MIK_080-03.png"

#SCRIPT ORIGINAL そう言いながら、みかんのクリトリスの丁度真上にローターをセットする。
そう言いながら、みかんのクリトリスの丁度真上にローターをセットする。

#SCRIPT ORIGINAL 「いやぁぁぁんっ、恥ずかしい、恥ずかしいよぉぉぉ…！！」
＠Mikan,A04076
「いやぁぁぁんっ、恥ずかしい、恥ずかしいよぉぉぉ…！！」

#SCRIPT ORIGINAL 引っ張りつけた股の生地から手を離すと、ぱちんと音がして、みかんのソコとローターがぴったり密着した。
引っ張りつけた股の生地から手を離すと、ぱちんと音がして、みかんのソコとローターがぴったり密着した。

#SCRIPT ORIGINAL 「あうう…、こんな…水着を着たままなんてぇ…。　こんな恥ずかしい格好……お兄ちゃん…」
＠Mikan,A04077
「あうう…、こんな…水着を着たままなんてぇ…。　こんな恥ずかしい格好……お兄ちゃん…」

#SCRIPT ORIGINAL 確かにスクール水着でベッドに拘束されて、ローターを何個も仕込まれているみかんの格好は、本人にしてみれば恥ずかしさでいっぱいだろうな。
確かにスクール水着でベッドに拘束されて、ローターを何個も仕込まれているみかんの格好は、本人にしてみれば恥ずかしさでいっぱいだろうな。

#SCRIPT ORIGINAL だがオレの目には、（少々変わっているが）、充分魅力的なシュチュエーションだ。
だがオレの目には、（少々変わっているが）、充分魅力的なシュチュエーションだ。

#SCRIPT ORIGINAL みかんが身動ぎする度に、ボンテージの金具が乾いた音を立てている。
みかんが身動ぎする度に、ボンテージの金具が乾いた音を立てている。

#SCRIPT ORIGINAL 「これからもっと恥ずかしくて、でも気持ちよくなっていくんだぞ。　みかん、覚悟しろよ」
＠Itsuki
「これからもっと恥ずかしくて、でも気持ちよくなっていくんだぞ。　みかん、覚悟しろよ」

#SCRIPT ORIGINAL 「えええ…！　もっと恥ずかしくなるの…！？　み、みかん…どうなっちゃうの…？」
＠Mikan,A04078
「えええ…！　もっと恥ずかしくなるの…！？　み、みかん…どうなっちゃうの…？」

#SCRIPT ORIGINAL 「それは体験してからのお楽しみだな」
＠Itsuki
「それは体験してからのお楽しみだな」

#SCRIPT ORIGINAL オレはそう言いながら、みかんのクリトリスにセットしたローターのスイッチを入れた。
オレはそう言いながら、みかんのクリトリスにセットしたローターのスイッチを入れた。

voice_bg	"A90020"

#SCRIPT ORIGINAL 「……ッ！　んく……っ！　んぅぁ！　な…なに…！？　ふぁぁぁッ！　お兄ちゃん、お股がヘン…お股、変な感じがするよぉ…ッ！」
＠Mikan,A04079
「……ッ！　んく……っ！　んぅぁ！　な…なに…！？　ふぁぁぁッ！　お兄ちゃん、お股がヘン…お股、変な感じがするよぉ…ッ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうさ、そのヘンな感じがだんだん変化していくんだ…」
＠Itsuki
「そうさ、そのヘンな感じがだんだん変化していくんだ…」

#SCRIPT ORIGINAL オレはコントローラーを手に握り、ローターの振動に強弱を付けながら、みかんの様子を凝視する。
オレはコントローラーを手に握り、ローターの振動に強弱を付けながら、みかんの様子を凝視する。

#SCRIPT ORIGINAL みかんは拘束された体を踊るようにねじりながら、次第にその息遣いを上げていく。
みかんは拘束された体を踊るようにねじりながら、次第にその息遣いを上げていく。

#SCRIPT ORIGINAL 「やぁぁぁん…っ、ふくぅ…っ！　お兄ちゃあん、あ、そこが…！む…、むずむずするぅ…！　と、止まらない、むずむずが止まらないよぉぉぉぉぉ！！」
＠Mikan,A04080
「やぁぁぁん…っ、ふくぅ…っ！　お兄ちゃあん、あ、そこが…！む…、むずむずするぅ…！　と、止まらない、むずむずが止まらないよぉぉぉぉぉ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 大きく足を割られた腰を揺すり、みかんの息遣いが徐々に甘く、そして荒くなっていく。
大きく足を割られた腰を揺すり、みかんの息遣いが徐々に甘く、そして荒くなっていく。

#■04
#SCRIPT ORIGINAL 「ようし、みかん。　ローターはまだまだいっぱいあるからな。　もっと入れてやるぞ」
＠Itsuki
「ようし、みかん。　ローターはまだまだいっぱいあるからな。　もっと入れてやるぞ」

#SCRIPT ORIGINAL 「やぁぁぁぁん、もういい、もういいよぉぉぉぉ！　お兄ちゃん、やめてぇぇぇ！」
＠Mikan,A04081
「やぁぁぁぁん、もういい、もういいよぉぉぉぉ！　お兄ちゃん、やめてぇぇぇ！」

event	"event\EV_MIK_080-04.png"

#SCRIPT ORIGINAL 顔を真っ赤にしているみかんのスクール水着の中に、オレは更に数個のローターを仕込んだ。
顔を真っ赤にしているみかんのスクール水着の中に、オレは更に数個のローターを仕込んだ。

#SCRIPT ORIGINAL みかんのスクール水着は、オレの入れたローターで、無様な程あちらこちらが盛り上がっている。
みかんのスクール水着は、オレの入れたローターで、無様な程あちらこちらが盛り上がっている。

#SCRIPT ORIGINAL それらが一斉に蠢動し、みかんを責めたてているのだ。
それらが一斉に蠢動し、みかんを責めたてているのだ。

#SCRIPT ORIGINAL 「あ…くぅッ、ぅふぅぅぅんッ…ッ、んんぁあ…ッ！　ああ…ッ、ヘン…ッ、みかんのアソコが、アソコがなんだかヘンな感じだよう…っ！」
＠Mikan,A04082
「あ…くぅッ、ぅふぅぅぅんッ…ッ、んんぁあ…ッ！　ああ…ッ、ヘン…ッ、みかんのアソコが、アソコがなんだかヘンな感じだよう…っ！」

#SCRIPT ORIGINAL ローターに全身を刺激され、みかんの声色に微妙な変化が現れているのをオレは感じ取っていた。
ローターに全身を刺激され、みかんの声色に微妙な変化が現れているのをオレは感じ取っていた。

#SCRIPT ORIGINAL 「ヘンな感じって、どんな感じだ？　さあみかん、言ってごらん」
＠Itsuki
「ヘンな感じって、どんな感じだ？　さあみかん、言ってごらん」

#SCRIPT ORIGINAL 「はふぁ…ッ、お、おかしいのぉ…ッ、お兄ちゃん、アソコが、みかんのアソコがじりじりするのぉッ…！　じれったい感じだよぉぉ…！」
＠Mikan,A04083
「はふぁ…ッ、お、おかしいのぉ…ッ、お兄ちゃん、アソコが、みかんのアソコがじりじりするのぉッ…！　じれったい感じだよぉぉ…！」

#SCRIPT ORIGINAL みかんは与えられる刺激に抗うように、身を捩るり、その度かちゃかちゃとボンテージの拘束具が乾いた金属音を立てる。
みかんは与えられる刺激に抗うように、身を捩るり、その度かちゃかちゃとボンテージの拘束具が乾いた金属音を立てる。

#SCRIPT ORIGINAL だが抵抗したところで体は完全に拘束されている、みかんはただローターの振動に翻弄されるしかない。
だが抵抗したところで体は完全に拘束されている、みかんはただローターの振動に翻弄されるしかない。

#SCRIPT ORIGINAL おれはその乾いた音を聞きながら、みかんのスクール水着の股に目を遣った。
おれはその乾いた音を聞きながら、みかんのスクール水着の股に目を遣った。

event	"event\EV_MIK_080-05.png"
#■05
#SCRIPT ORIGINAL スクール水着のクロッチの部分は、みかんの溢れさせた愛液でしっとりと濡れ、生地の色が変色しているのが傍目にもわかる。
スクール水着のクロッチの部分は、みかんの溢れさせた愛液でしっとりと濡れ、生地の色が変色しているのが傍目にもわかる。

@seh36

#SCRIPT ORIGINAL オレはコントローラーを徐々に弱くしながら、少し意地悪くみかんに言った。
オレはコントローラーを徐々に弱くしながら、少し意地悪くみかんに言った。

#SCRIPT ORIGINAL 「どうするみかん、このままじれったく終わるか？　それとももっと気持ちよくさせて欲しいか？」
＠Itsuki
「どうするみかん、このままじれったく終わるか？　それとももっと気持ちよくさせて欲しいか？」

#SCRIPT ORIGINAL 「……ッ！　あ…ッ、ぁんん…ッ！！　やぁん…ッ、止めないで、お兄ちゃん、ぶるぶるするの止めないでぇぇぇ！！」
＠Mikan,A04084
「……ッ！　あ…ッ、ぁんん…ッ！！　やぁん…ッ、止めないで、お兄ちゃん、ぶるぶるするの止めないでぇぇぇ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 弱くなっていく振動にみかんの腰が、後追いするように揺れている。
弱くなっていく振動にみかんの腰が、後追いするように揺れている。

#SCRIPT ORIGINAL 「あ…ッ、ああ…ッ！　イヤァ…！！　止めないで…、止めないで…！！」
＠Mikan,A04085
「あ…ッ、ああ…ッ！　イヤァ…！！　止めないで…、止めないで…！！」

#SCRIPT ORIGINAL オレはローターの振動を時に強め、みかんが快楽の欠片を集めようとした矢先に振動を弱める。
オレはローターの振動を時に強め、みかんが快楽の欠片を集めようとした矢先に振動を弱める。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぃァ…ッ！！あ…ッ、うぁ…ッ！！…やぁん…！やぁん！！いじわるしないで…！お兄ちゃん…！お兄ちゃん…！！」
＠Mikan,A04086
「ひぃァ…ッ！！あ…ッ、うぁ…ッ！！…やぁん…！やぁん！！いじわるしないで…！お兄ちゃん…！お兄ちゃん…！！」

#SCRIPT ORIGINAL みかんは縋るような声を上げ、瞳を潤ませて、理性とそれを流そうとする快楽の狭間に翻弄されている。
みかんは縋るような声を上げ、瞳を潤ませて、理性とそれを流そうとする快楽の狭間に翻弄されている。

#SCRIPT ORIGINAL 「ちゃんと言うんだ、みかん。　決めるのはお前だ」
＠Itsuki
「ちゃんと言うんだ、みかん。　決めるのはお前だ」

#SCRIPT ORIGINAL 「そんな、そんなぁぁ…！　あぅんッ！　あぁ…ッ、ああ…ッ！！」
＠Mikan,A04087
「そんな、そんなぁぁ…！　あぅんッ！　あぁ…ッ、ああ…ッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 焦れに焦らされ、とうとうそれに耐えかねたみかんが悲鳴のような懇願を迸らせた。
焦れに焦らされ、とうとうそれに耐えかねたみかんが悲鳴のような懇願を迸らせた。

#SCRIPT ORIGINAL 「あぅぅぅ…ッ、…き、気持ちよくしてぇ…ッ！　お兄ちゃぁん、みかんのアソコをもっと気持ちよくしてぇぇぇ…！！」
＠Mikan,A04088
「あぅぅぅ…ッ、…き、気持ちよくしてぇ…ッ！　お兄ちゃぁん、みかんのアソコをもっと気持ちよくしてぇぇぇ…！！」

#SCRIPT ORIGINAL とうとう崩れ落ちたみかんに、オレはオレ自身の征服欲が満足するのをその時感じていた。
とうとう崩れ落ちたみかんに、オレはオレ自身の征服欲が満足するのをその時感じていた。

#SCRIPT ORIGINAL 「ようし、よく言えたな。ご褒美だ」
＠Itsuki
「ようし、よく言えたな。ご褒美だ」

#SCRIPT ORIGINAL オレはローターのコントローラーを更にスライドさせ、その振動を思う存分くれてやる。
オレはローターのコントローラーを更にスライドさせ、その振動を思う存分くれてやる。

voice_bg	"A90021"
@seh37

#SCRIPT ORIGINAL 「ひゃッ、ひゃぁぁぁッッ！！　あ…っ、あぁ…っ！！　んあ…ッ、ぃぃうぅ…ッ！！」
＠Mikan,A04089
「ひゃッ、ひゃぁぁぁッッ！！　あ…っ、あぁ…っ！！　んあ…ッ、ぃぃうぅ…ッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 待ち望んでいた快楽に、みかんの体が水からあげた魚のようにベッドの上で跳ねている。
待ち望んでいた快楽に、みかんの体が水からあげた魚のようにベッドの上で跳ねている。

#SCRIPT ORIGINAL 「いぁ…ッ！あうぅぅぅぅうう…！！キモチイイ…！お兄ちゃん…！！キモチイイよぉぉぉ！！」
＠Mikan,A04090
「いぁ…ッ！あうぅぅぅぅうう…！！キモチイイ…！お兄ちゃん…！！キモチイイよぉぉぉ！！」

#■06
#SCRIPT ORIGINAL 「まだまだ終わらないぞ、みかん」
＠Itsuki
「まだまだ終わらないぞ、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL そう言いながらオレは、ローターをさらに手に持ち、みかんのスクール水着のクロッチを引き下げる。
そう言いながらオレは、ローターをさらに手に持ち、みかんのスクール水着のクロッチを引き下げる。

#SCRIPT ORIGINAL すっかり充血しふっくりとふくらんだ二つの柔肉、その割れ目をオレは指で押し開くと、とろりと愛液がこぼれ落ちていく。
すっかり充血しふっくりとふくらんだ二つの柔肉、その割れ目をオレは指で押し開くと、とろりと愛液がこぼれ落ちていく。

#SCRIPT ORIGINAL 肉の内側はすでに愛液で満たされ、とろとろに溶けていた。
肉の内側はすでに愛液で満たされ、とろとろに溶けていた。

#SCRIPT ORIGINAL オレがローターを押しつけると、その柔肉がやんわりとプラスチックの殻に食いつく。
オレがローターを押しつけると、その柔肉がやんわりとプラスチックの殻に食いつく。

event	"event\EV_MIK_080-06.png"

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁうぅぅぅぅぅ…ッ！！　ひぅぅあぁ…ッ！！　みかんのアソコが、みかんのアソコがとろけちゃうよぉぉぉぉ！！」
＠Mikan,A04091
「ふぁうぅぅぅぅぅ…ッ！！　ひぅぅあぁ…ッ！！　みかんのアソコが、みかんのアソコがとろけちゃうよぉぉぉぉ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうだな、もうすっかりとろとろだ」
＠Itsuki
「そうだな、もうすっかりとろとろだ」

#SCRIPT ORIGINAL そう言ってオレは再びコントローラーを手にとる。
そう言ってオレは再びコントローラーを手にとる。

#SCRIPT ORIGINAL オレのコントローラーのさじ加減で、びくん、びくん、とみかんの腰が跳ね、表情が様々に変化する様を楽しんだ。
オレのコントローラーのさじ加減で、びくん、びくん、とみかんの腰が跳ね、表情が様々に変化する様を楽しんだ。

#■07
#SCRIPT ORIGINAL オレは最後の一つになったローターを手に、それをみかんに見せた。
オレは最後の一つになったローターを手に、それをみかんに見せた。

#SCRIPT ORIGINAL 「さあ、これが最後の一つだ。　これをどこに入れると思う…？」
＠Itsuki
「さあ、これが最後の一つだ。　これをどこに入れると思う…？」

#SCRIPT ORIGINAL 「うふぅ…ッ、うくぅぅぅ…ッ、　わ、わかんない…、そんなのわかんないよぉ…」
＠Mikan,A04092
「うふぅ…ッ、うくぅぅぅ…ッ、　わ、わかんない…、そんなのわかんないよぉ…」

#SCRIPT ORIGINAL ローターの刺激でみかんの目はとろんと潤み、与えられている快感に酔っているようだ。
ローターの刺激でみかんの目はとろんと潤み、与えられている快感に酔っているようだ。

#SCRIPT ORIGINAL 「少し目を覚まさせてやろうな」
＠Itsuki
「少し目を覚まさせてやろうな」

#SCRIPT ORIGINAL オレは水着の中に手を入れ、更に奥、みかんの尻の穴にローターを押しつけた。
オレは水着の中に手を入れ、更に奥、みかんの尻の穴にローターを押しつけた。

event	"event\EV_MIK_080-07.png"

#SCRIPT ORIGINAL 「ひ、ひゃぁああんッ！！」
＠Mikan,A04093
「ひ、ひゃぁああんッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL ぬるつく愛液はすでに尻の穴まで滴っており、ローターをぐっと押しつけると、みかんの肛門は難なくそれを呑み込んだ。
ぬるつく愛液はすでに尻の穴まで滴っており、ローターをぐっと押しつけると、みかんの肛門は難なくそれを呑み込んだ。

#SCRIPT ORIGINAL 「ほぉ、つるっと入ったな」
＠Itsuki
「ほぉ、つるっと入ったな」

#SCRIPT ORIGINAL 「やぁん…ッ！　そ、そんなとこ…ッ、きたないよぉ…ッ！お、お兄ちゃんのばかっ！ばかぁ…ッ！」
＠Mikan,A04094
「やぁん…ッ！　そ、そんなとこ…ッ、きたないよぉ…ッ！お、お兄ちゃんのばかっ！ばかぁ…ッ！」

#■08
#SCRIPT ORIGINAL 「んん…？　ばか？　みかん、今オレの事、ばかって言ったな…？」
＠Itsuki
「んん…？　ばか？　みかん、今オレの事、ばかって言ったな…？」

#SCRIPT ORIGINAL びくりとみかんの肩が震えた。
びくりとみかんの肩が震えた。

#SCRIPT ORIGINAL 「ち…、違う…！違うのお兄ちゃん…！　だって、お兄ちゃんが、お兄ちゃんがみかんのお尻の穴にぶるぶるを入れたから…！！」
＠Mikan,A04095
「ち…、違う…！違うのお兄ちゃん…！　だって、お兄ちゃんが、お兄ちゃんがみかんのお尻の穴にぶるぶるを入れたから…！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「悪い子だなあ、みかんは？　…そうだな、悪い子にはお仕置きをしないといけないな」
＠Itsuki
「悪い子だなあ、みかんは？　…そうだな、悪い子にはお仕置きをしないといけないな」

#SCRIPT ORIGINAL 「ごめんなさい…っ、ごめんなさい、お兄ちゃん…！　みかん、みかん…っ」
＠Mikan,A04096
「ごめんなさい…っ、ごめんなさい、お兄ちゃん…！　みかん、みかん…っ」

event	"event\EV_MIK_080-08.png"

#SCRIPT ORIGINAL オレは電動マッサージ器を取り出した。
オレは電動マッサージ器を取り出した。

#SCRIPT ORIGINAL 通称『電マ』。
通称『電マ』。

#SCRIPT ORIGINAL コンセントから電源を供給しており、電池が切れて止まるなんて事は絶対、ない。
コンセントから電源を供給しており、電池が切れて止まるなんて事は絶対、ない。

#SCRIPT ORIGINAL １０Ｗの出力をバカにしてはいけない。
１０Ｗの出力をバカにしてはいけない。

#SCRIPT ORIGINAL こいつの与える刺激は、ローターのそれとは比べものにならない位強烈だ。
こいつの与える刺激は、ローターのそれとは比べものにならない位強烈だ。

#SCRIPT ORIGINAL 「みかんのお仕置きには、これをあげような」
＠Itsuki
「みかんのお仕置きには、これをあげような」

#SCRIPT ORIGINAL みかんは目を大円に見開いた。
みかんは目を大円に見開いた。

#SCRIPT ORIGINAL 「…な、なに…！？　お兄ちゃん…！　それはなに…！？」
＠Mikan,A04097
「…な、なに…！？　お兄ちゃん…！　それはなに…！？」

#SCRIPT ORIGINAL 「さあ、なんだろうな」
＠Itsuki
「さあ、なんだろうな」

#SCRIPT ORIGINAL オレは手に持った電動マッサージ器のスイッチを入れる。
オレは手に持った電動マッサージ器のスイッチを入れる。

screen_vibration	1000,16,16,16
@seh38

#SCRIPT ORIGINAL ブゥン…、と手に低い振動が伝わってくる。
ブゥン…、と手に低い振動が伝わってくる。

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁう…っ、あぁう…っ、お兄ちゃん、それ、どうするの…！？みかんになにするの……っ？」
＠Mikan,A04098
「はぁう…っ、あぁう…っ、お兄ちゃん、それ、どうするの…！？みかんになにするの……っ？」

#SCRIPT ORIGINAL 見た事もない物を見せられて、みかんの目に一抹の怯えの色が走った。
見た事もない物を見せられて、みかんの目に一抹の怯えの色が走った。

event	"event\EV_MIK_080-09.png"
#■09
#SCRIPT ORIGINAL 「みかんをてっぺんまで連れて行ってくれるものだよ、…ちょっと強烈だけどな」
＠Itsuki
「みかんをてっぺんまで連れて行ってくれるものだよ、…ちょっと強烈だけどな」

#SCRIPT ORIGINAL そう言ってオレは電動マッサージ機のヘッドを仕込んだローターの上から、みかんのおまんこにあてがった。
そう言ってオレは電動マッサージ機のヘッドを仕込んだローターの上から、みかんのおまんこにあてがった。

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash		500
screen_vibration	1000,16,16,16
voice_bg	"A90022"

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぎぃっ！　ひぁう゛ぅぅぅぅぅッ！！！」
＠Mikan,A04099
「ひぎぃっ！　ひぁう゛ぅぅぅぅぅッ！！！」

#SCRIPT ORIGINAL みかんの叫びが迸る。
みかんの叫びが迸る。

#SCRIPT ORIGINAL 「やぁぁぁ…ッ！　つよい…ッ！！　これ強過ぎるよぉぉ！！　お兄ちゃぁん…！！！　みかんのアソコが、みかんのアソコが、ビクビクしてるぅぅぅ…ッ！！」
＠Mikan,A04100
「やぁぁぁ…ッ！　つよい…ッ！！　これ強過ぎるよぉぉ！！　お兄ちゃぁん…！！！　みかんのアソコが、みかんのアソコが、ビクビクしてるぅぅぅ…ッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL オレは電動マッサージ器をゆっくり上下させながら、みかんの快楽にのたうつ様をみていた。
オレは電動マッサージ器をゆっくり上下させながら、みかんの快楽にのたうつ様をみていた。

#SCRIPT ORIGINAL 「んぁああああ…ッ！　くひぃ…ッ！！　みかんのアソコが、みかんのアソコが熱い…ッ！　熱いよぉぉぉぉぉッ！！」
＠Mikan,A04101
「んぁああああ…ッ！　くひぃ…ッ！！　みかんのアソコが、みかんのアソコが熱い…ッ！　熱いよぉぉぉぉぉッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 電動マッサージ器をちょうどみかんのクリトリスの辺りにあてがい、ぐりぐりと押しつけると、みかんの体がいっそう激しく跳ね上がる。
電動マッサージ器をちょうどみかんのクリトリスの辺りにあてがい、ぐりぐりと押しつけると、みかんの体がいっそう激しく跳ね上がる。

event	"event\EV_MIK_080-10.png"
#■10
#SCRIPT ORIGINAL 「どうだ、こいつの味は…？　みかんにはちょっと強烈過ぎたかな」
＠Itsuki
「どうだ、こいつの味は…？　みかんにはちょっと強烈過ぎたかな」

#SCRIPT ORIGINAL 「あくぅぅぅぅぅぅ…ッ！　お兄ちゃん…ッ、ひぁぁぁぁんッ！　みかん…ッ、みかんのアソコがとろけちゃうよぉぉぉぉ…ッ！！」
＠Mikan,A04102
「あくぅぅぅぅぅぅ…ッ！　お兄ちゃん…ッ、ひぁぁぁぁんッ！　みかん…ッ、みかんのアソコがとろけちゃうよぉぉぉぉ…ッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「いいんだぞ、みかん。そのままとろけて、オレにイくところを見せてみろ」
＠Itsuki
「いいんだぞ、みかん。そのままとろけて、オレにイくところを見せてみろ」

#SCRIPT ORIGINAL 円を描くように電動マッサージ器を動かしてやると、みかんの息づかいが荒く、激しくなっていく。
円を描くように電動マッサージ器を動かしてやると、みかんの息づかいが荒く、激しくなっていく。

#SCRIPT ORIGINAL 「ぁあ…ッ　んんぅぅぅ…ッ！！」
＠Mikan,A04103
「ぁあ…ッ　んんぅぅぅ…ッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 電動マッサージ機の刺激を快楽へと変え、みかんがどんどんのぼりつめていくのがわかる。
電動マッサージ機の刺激を快楽へと変え、みかんがどんどんのぼりつめていくのがわかる。

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash		500
screen_vibration	1000,16,16,16
voice_bg_stop
se_stop	1
#SCRIPT ORIGINAL 「ひゃぅうぅぅぅぅぅん！！」
＠Mikan,A04104
「ひゃぅうぅぅぅぅぅん！！」

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash		500
screen_vibration	1000,16,16,16

#SCRIPT ORIGINAL 幼い胸がせわしく上下したその刹那、絶頂を極めた体が弓なりに反り返った。
幼い胸がせわしく上下したその刹那、絶頂を極めた体が弓なりに反り返った。

event	"event\EV_MIK_080-11.png"
#■11
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ…っ、はぁっ…っ、頭の中…、まっしろ…。お兄ちゃん…、お兄ちゃん……、どこ…」
＠Mikan,A04105
「はぁ…っ、はぁっ…っ、頭の中…、まっしろ…。お兄ちゃん…、お兄ちゃん……、どこ…」

#SCRIPT ORIGINAL 「ここだよ、みかん。オレはここにいるよ」
＠Itsuki
「ここだよ、みかん。オレはここにいるよ」

#SCRIPT ORIGINAL 「お兄…ちゃん…、みかん…イッちゃった…。　みかんのアソコ…、まだビクビクしているよ…」
＠Mikan,A04106
「お兄…ちゃん…、みかん…イッちゃった…。　みかんのアソコ…、まだビクビクしているよ…」

#SCRIPT ORIGINAL 「上手にイけたな、みかん。　みかんのイった時の顔、可愛かったぞ」
＠Itsuki
「上手にイけたな、みかん。　みかんのイった時の顔、可愛かったぞ」

#SCRIPT ORIGINAL 「ほんと…？ホントに…？　えへへ…、なんだか少し、うれしいな…」
＠Mikan,A04107
「ほんと…？ホントに…？　えへへ…、なんだか少し、うれしいな…」

scene_end
return

#2段階目####################################################################
label	mikan_training_schoolware_02
@remove_this_line_when_translating
#SCRIPT IGNORE
@training_anime_release
#SCRIPT IGNORE END
#二段階目
#■12
scene_start	"みかんスクール水着２"
@bgm11
event	"event\EV_MIK_080-12.png"

#SCRIPT ORIGINAL 「ああう…またこんな格好…、みかん恥ずかしいよぉ…！」
＠Mikan,A04108
「ああう…またこんな格好…、みかん恥ずかしいよぉ…！」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうか？そんな事言いながらみかんのアソコ、いつもよりぷっくりしているぞ」
＠Itsuki
「そうか？そんな事言いながらみかんのアソコ、いつもよりぷっくりしているぞ」

#SCRIPT ORIGINAL オレにそう言われて、みかんはかぁっと顔を真っ赤にした。
オレにそう言われて、みかんはかぁっと顔を真っ赤にした。

#SCRIPT ORIGINAL 「そ…、そんな事…！そんな事ないもん…！みかん、そんなエッチな子じゃないもん…！」
＠Mikan,A04109
「そ…、そんな事…！そんな事ないもん…！みかん、そんなエッチな子じゃないもん…！」

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぅん、そうか、エッチな子じゃないのか？みかんは。」
＠Itsuki
「ふぅん、そうか、エッチな子じゃないのか？みかんは。」

#SCRIPT ORIGINAL オレはそう言いながら、みかんの股に食い込んでいるスクール水着のクロッチの部分を下から上へ指先で軽く撫で上げた。
オレはそう言いながら、みかんの股に食い込んでいるスクール水着のクロッチの部分を下から上へ指先で軽く撫で上げた。

#SCRIPT ORIGINAL 既に充血し柔らかくふくらんでいるみかんの柔肉が、オレの指先をやんわり押し返してくる。
既に充血し柔らかくふくらんでいるみかんの柔肉が、オレの指先をやんわり押し返してくる。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひゃ…っ、ひゃんっ！お、お兄ちゃん、みかんのアソコ、そんな風に触っちゃだめえぇぇ…！」
＠Mikan,A04110
「ひゃ…っ、ひゃんっ！お、お兄ちゃん、みかんのアソコ、そんな風に触っちゃだめえぇぇ…！」

#SCRIPT ORIGINAL 「触っちゃだめなのか？ ワガママだなあ、みかんは。 それにここは『アソコ』じゃないだろ？ なんて言うんだっけ？」
＠Itsuki
「触っちゃだめなのか？ ワガママだなあ、みかんは。 それにここは『アソコ』じゃないだろ？ なんて言うんだっけ？」

#SCRIPT ORIGINAL 「う…、そんな…のぉ、恥ずかしくて言えないよぉ…！！」
＠Mikan,A04111
「う…、そんな…のぉ、恥ずかしくて言えないよぉ…！！」

#SCRIPT ORIGINAL オレはまた触るか触らないかの軽いタッチで、みかんの股間を撫で上げる。
オレはまた触るか触らないかの軽いタッチで、みかんの股間を撫で上げる。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひゃうっ！！ いやぁん、いやぁんっ！ お兄ちゃん、イジワルやめてぇぇぇ…っ！」
＠Mikan,A04112
「ひゃうっ！！ いやぁん、いやぁんっ！ お兄ちゃん、イジワルやめてぇぇぇ…っ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「ちゃんと言えない子には、ずっとこうしていてもらおうかな？　こうやってお股を広げたまま、ずっとここに、な？」
＠Itsuki
「ちゃんと言えない子には、ずっとこうしていてもらおうかな？　こうやってお股を広げたまま、ずっとここに、な？」

#SCRIPT ORIGINAL みかんはすっかり涙目になってオレを見上げている。
みかんはすっかり涙目になってオレを見上げている。

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁ…っ、ふぇぇぇ…っ、言うよう、ちゃんと言うから…！だからお兄ちゃん…！！」
＠Mikan,A04113
「ふぁ…っ、ふぇぇぇ…っ、言うよう、ちゃんと言うから…！だからお兄ちゃん…！！」

#SCRIPT ORIGINAL オレはスクール水着の生地越しに、指先でその柔肉を弄びながらみかんの言葉を促す。
オレはスクール水着の生地越しに、指先でその柔肉を弄びながらみかんの言葉を促す。

#SCRIPT ORIGINAL 「じゃあちゃんと言ってごらん？　『ここ』はなんて言うんだ？」
＠Itsuki
「じゃあちゃんと言ってごらん？　『ここ』はなんて言うんだ？」

#SCRIPT ORIGINAL みかんが息をのむのが分かる。
みかんが息をのむのが分かる。

#SCRIPT ORIGINAL 一瞬の沈黙のあとみかんの唇がおずおずと開いた。
一瞬の沈黙のあとみかんの唇がおずおずと開いた。

#SCRIPT ORIGINAL 「…お、『おまんこ』です…っ、そこはみかんのおまんこ…！！」
＠Mikan,A04114
「…お、『おまんこ』です…っ、そこはみかんのおまんこ…！！」

#SCRIPT ORIGINAL 真っ赤になった顔が、言い終えた途端羞恥に横を向く。
真っ赤になった顔が、言い終えた途端羞恥に横を向く。

#SCRIPT ORIGINAL オレはそんなみかんの仕草をひどくいとおしく思った。
オレはそんなみかんの仕草をひどくいとおしく思った。

#■13
#SCRIPT ORIGINAL 「ようし、よく言えたなみかん。 それじゃあご褒美をやろうかな」
＠Itsuki
「ようし、よく言えたなみかん。 それじゃあご褒美をやろうかな」

#SCRIPT ORIGINAL オレの手に握られたローターを見たみかんが、赤い顔をますます赤くして体をよじる。
オレの手に握られたローターを見たみかんが、赤い顔をますます赤くして体をよじる。

#SCRIPT ORIGINAL 「や、やんっ！　それっ、それどうするのっ！？　お兄ちゃん、それだめぇぇぇ…ッ！」
＠Mikan,A04115
「や、やんっ！　それっ、それどうするのっ！？　お兄ちゃん、それだめぇぇぇ…ッ！」

#SCRIPT ORIGINAL しかしボンテージで拘束され、体を開かされているみかんの抵抗なんてあってないようなものだ。
しかしボンテージで拘束され、体を開かされているみかんの抵抗なんてあってないようなものだ。

#SCRIPT ORIGINAL 「『だめ』ばっかりだな、みかんは。でもその『だめ』もいつまで持つかな？」
＠Itsuki
「『だめ』ばっかりだな、みかんは。でもその『だめ』もいつまで持つかな？」

#SCRIPT ORIGINAL オレはみかんのスクール水着の股に手を滑り込ませ、ふっくりと柔らかいおまんこを左右に押し開いて中をさらけ出した。
オレはみかんのスクール水着の股に手を滑り込ませ、ふっくりと柔らかいおまんこを左右に押し開いて中をさらけ出した。

#SCRIPT ORIGINAL 「いやぁぁぁん…！！そんなに開いちゃやだぁぁぁぁ！！恥ずかしい、恥ずかしいよぉぉ！！」
＠Mikan,A04116
「いやぁぁぁん…！！そんなに開いちゃやだぁぁぁぁ！！恥ずかしい、恥ずかしいよぉぉ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 既にしっとりと濡れているみかんの膣口にローターを押し込むと、膣はローターを難なくつるりと呑み込んでしまう。
既にしっとりと濡れているみかんの膣口にローターを押し込むと、膣はローターを難なくつるりと呑み込んでしまう。

#SCRIPT ORIGINAL 「あん…っ、あん…っ、入れちゃったぁ…！　みかんのナカに入っちゃったよう…！」
＠Mikan,A04117
「あん…っ、あん…っ、入れちゃったぁ…！　みかんのナカに入っちゃったよう…！」

#SCRIPT ORIGINAL オレは更に指を挿れて、ローターを膣の奥へと押し込んだ。
オレは更に指を挿れて、ローターを膣の奥へと押し込んだ。

#SCRIPT ORIGINAL 「いやぁん…っ！　そんな、そんなに奥にいれちゃだめぇぇぇ！！！」
＠Mikan,A04118
「いやぁん…っ！　そんな、そんなに奥にいれちゃだめぇぇぇ！！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「そら、スイッチをいれるぞ」
＠Itsuki
「そら、スイッチをいれるぞ」

#SCRIPT ORIGINAL 「まって、お兄ちゃん、ちょっとまってぇぇぇ！！」
＠Mikan,A04119
「まって、お兄ちゃん、ちょっとまってぇぇぇ！！」

event	"event\EV_MIK_080-13.png"

#SCRIPT ORIGINAL オレはみかんの懇願を聞き流し、ローターのスイッチを入れる。
オレはみかんの懇願を聞き流し、ローターのスイッチを入れる。

@seh36

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぁ…ッ！　んくぅぅぅぅうんっ！！　お兄ちゃんの入れたアレが…！！　みかんの…みかんのナカでぶるぶるして…ッ！　あうぅん！ううぅぅぁあぁぁん！」
＠Mikan,A04120
「ひぁ…ッ！　んくぅぅぅぅうんっ！！　お兄ちゃんの入れたアレが…！！　みかんの…みかんのナカでぶるぶるして…ッ！　あうぅん！ううぅぅぁあぁぁん！」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうら、ローターは一つじゃないんだぞ、ご感想はどうだ、みかん？　これでも『だめ』か？」
＠Itsuki
「そうら、ローターは一つじゃないんだぞ、ご感想はどうだ、みかん？　これでも『だめ』か？」

#SCRIPT ORIGINAL 全身に仕込まれたローターのスイッチも入れると、みかんの体中のあちこちからローターの低い唸り音が聞こえてくる。
全身に仕込まれたローターのスイッチも入れると、みかんの体中のあちこちからローターの低い唸り音が聞こえてくる。

#SCRIPT ORIGINAL 「きゃうぅぅぅぅぅぅ！！　はぁうぅぅぅっ、体中が、体中がびりびりするよう…！！　おっぱいの先も、みかんのアソコも！」
＠Mikan,A04121
「きゃうぅぅぅぅぅぅ！！　はぁうぅぅぅっ、体中が、体中がびりびりするよう…！！　おっぱいの先も、みかんのアソコも！」

#SCRIPT ORIGINAL 「みかん、みかん、こんなエッチな子じゃないのにぃぃぃ！！」
＠Mikan,A04122
「みかん、みかん、こんなエッチな子じゃないのにぃぃぃ！！」

#SCRIPT ORIGINAL みるみるうちにみかんの溢れさせた愛液で、スクール水着のクロッチの色が変わっていく。
みるみるうちにみかんの溢れさせた愛液で、スクール水着のクロッチの色が変わっていく。

#■14
#SCRIPT ORIGINAL 「エッチな子じゃない子は、こんなにエッチな声は出さないとおもうぞ。　と、いうことはだ…」
＠Itsuki
「エッチな子じゃない子は、こんなにエッチな声は出さないとおもうぞ。　と、いうことはだ…」

#SCRIPT ORIGINAL クリトリスの上にセットしてあるローターのスイッチを、更にスライドさせると途端みかんの体が跳ねた。
クリトリスの上にセットしてあるローターのスイッチを、更にスライドさせると途端みかんの体が跳ねた。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひゃっ！？　ひゃぁぁぁん！！　いぃぃぃうぅぅう！！　あぅぅぅっ！！」
＠Mikan,A04123
「ひゃっ！？　ひゃぁぁぁん！！　いぃぃぃうぅぅう！！　あぅぅぅっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「みかんはエッチな子、と言う事になるな」
＠Itsuki
「みかんはエッチな子、と言う事になるな」

#SCRIPT ORIGINAL 「お兄ちゃん…っ、お兄ちゃん…っ、気持ちいい…っ、みかんの、お…おまんこ、気持ちよくてビクビクしてるよぉぉぉぉ！！」
＠Mikan,A04124
「お兄ちゃん…っ、お兄ちゃん…っ、気持ちいい…っ、みかんの、お…おまんこ、気持ちよくてビクビクしてるよぉぉぉぉ！！」

#SCRIPT ORIGINAL クロッチの濡れて変色した部分がどんどん広がっていくのが見て取れる。
クロッチの濡れて変色した部分がどんどん広がっていくのが見て取れる。

#SCRIPT ORIGINAL 「水につかってもいないのに、みかんのおまんこの部分だけ濡れ濡れだな。　こんなに濡らしてイヤラシイ子だな、みかんは」
＠Itsuki
「水につかってもいないのに、みかんのおまんこの部分だけ濡れ濡れだな。　こんなに濡らしてイヤラシイ子だな、みかんは」

#SCRIPT ORIGINAL 簡単にはイかせないように、オレはローターを絶妙に操作しながら言った。
簡単にはイかせないように、オレはローターを絶妙に操作しながら言った。

#SCRIPT ORIGINAL みかんは快楽に体を震わせて、潤む瞳をオレに向けた。
みかんは快楽に体を震わせて、潤む瞳をオレに向けた。

#SCRIPT ORIGINAL 「ほら、みかん、イかせて欲しいか」
＠Itsuki
「ほら、みかん、イかせて欲しいか」

#SCRIPT ORIGINAL 「あぅぅぅ…、んくぅ…う…！　イきたい…！！　みかん、イきたいよぉぉぉ！！」
＠Mikan,A04125
「あぅぅぅ…、んくぅ…う…！　イきたい…！！　みかん、イきたいよぉぉぉ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「ふうん、そうか。そうだな、…みかんはエッチな子って、認めるか？」
＠Itsuki
「ふうん、そうか。そうだな、…みかんはエッチな子って、認めるか？」

#SCRIPT ORIGINAL 「………！！　そ、そんなぁ…っ！！　あ！　いやっ、止めないで、お兄ちゃん、ぶるぶる止めないでぇぇぇぇ！！」
＠Mikan,A04126
「………！！　そ、そんなぁ…っ！！　あ！　いやっ、止めないで、お兄ちゃん、ぶるぶる止めないでぇぇぇぇ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「どうした？みかん。　みかんはエッチな子じゃ、ないんだよな？」
＠Itsuki
「どうした？みかん。　みかんはエッチな子じゃ、ないんだよな？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁあぁぁ…んッ！　お兄ちゃん、お兄ちゃぁん…！　いじわる言わないでぇ…！！」
＠Mikan,A04127
「ふぁあぁぁ…んッ！　お兄ちゃん、お兄ちゃぁん…！　いじわる言わないでぇ…！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「だったらなんて言うんだ？　言わなきゃわからないな」
＠Itsuki
「だったらなんて言うんだ？　言わなきゃわからないな」

#SCRIPT ORIGINAL ふるふると逡巡するかのようにみかんの唇がふるえている、が。
ふるふると逡巡するかのようにみかんの唇がふるえている、が。

#SCRIPT ORIGINAL 「み、みかんは、みかんはエッチな、エッチなイヤラシイ子ですぅ…！！　お、お兄ちゃん…っ！　だからっ、だからお願い…！！　イかせてぇぇぇぇ！！」
＠Mikan,A04128
「み、みかんは、みかんはエッチな、エッチなイヤラシイ子ですぅ…！！　お、お兄ちゃん…っ！　だからっ、だからお願い…！！　イかせてぇぇぇぇ！！」

#SCRIPT ORIGINAL イけないもどかしさに、ベッドの上で身を捩っているみかんのその言葉に、オレは満足した。
イけないもどかしさに、ベッドの上で身を捩っているみかんのその言葉に、オレは満足した。

#SCRIPT ORIGINAL 「みかんはいい子だな」
＠Itsuki
「みかんはいい子だな」

#SCRIPT ORIGINAL みかんに仕込まれているローターの全てのスイッチをスライドさせる。
みかんに仕込まれているローターの全てのスイッチをスライドさせる。

@effect_iku
event	"event\EV_MIK_080-14.png"
@seh37

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぁっ！？　ひぐぅぅぅぅ…ッ！！！んぁぁあぁぁぁぁ…ッ！！！」
＠Mikan,A04129
「ひぁっ！？　ひぐぅぅぅぅ…ッ！！！んぁぁあぁぁぁぁ…ッ！！！」

#SCRIPT ORIGINAL 悲鳴のような嬌声を発し、みかんの幼い肢体が押し上げられた絶頂に弓なりに反る。
悲鳴のような嬌声を発し、みかんの幼い肢体が押し上げられた絶頂に弓なりに反る。

se_stop	1

#■08
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ…っ、はぁ…っ、はぁ…っ」
＠Mikan,A04130
「はぁ…っ、はぁ…っ、はぁ…っ」

#SCRIPT ORIGINAL 幼い胸が上下し、快楽の余韻にみかんは心地よく浸っているようだった。
幼い胸が上下し、快楽の余韻にみかんは心地よく浸っているようだった。

#SCRIPT ORIGINAL ローターのスイッチを切ったオレはある物を手にとり、未だ息の整わない体を見遣る。
ローターのスイッチを切ったオレはある物を手にとり、未だ息の整わない体を見遣る。

#SCRIPT ORIGINAL 「みかん、どうだ？よかったか？」
＠Itsuki
「みかん、どうだ？よかったか？」

#SCRIPT ORIGINAL 「……、…うん、すごい気持ちよかった…よ…」
＠Mikan,A04131
「……、…うん、すごい気持ちよかった…よ…」

#SCRIPT ORIGINAL とろとろとまどろむように言うみかん。
とろとろとまどろむように言うみかん。

#SCRIPT ORIGINAL 「それじゃあ、もっと気持ちよくしてやろうな、みかん」
＠Itsuki
「それじゃあ、もっと気持ちよくしてやろうな、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 「え…？なに…？？」
＠Mikan,A04132
「え…？なに…？？」

#SCRIPT ORIGINAL はっ、とオレの手に握られているそれをみかんの目が捉える。
はっ、とオレの手に握られているそれをみかんの目が捉える。

#SCRIPT ORIGINAL 「お、お兄ちゃん、それ…っ」
＠Mikan,A04133
「お、お兄ちゃん、それ…っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「こいつの味は覚えているかな？　みかん」
＠Itsuki
「こいつの味は覚えているかな？　みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 手にした電動マッサージ機をみかんに見せながらオレは言った。
手にした電動マッサージ機をみかんに見せながらオレは言った。

#SCRIPT ORIGINAL 「それ、それぇっ、やぁん…っ！　つよいの、つよくて、キモチイイの通り越しちゃうんだよう…！」
＠Mikan,A04134
「それ、それぇっ、やぁん…っ！　つよいの、つよくて、キモチイイの通り越しちゃうんだよう…！」

#SCRIPT ORIGINAL みかんはまるでオレの手から逃げるかのように体をよじる。
みかんはまるでオレの手から逃げるかのように体をよじる。

#SCRIPT ORIGINAL 「許して、それは許して、お兄ちゃん…！」
＠Mikan,A04135
「許して、それは許して、お兄ちゃん…！」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうか？オレはみかんをいっぱい気持ちよくさせてあげたいって、そう思っているだけなんだけどな…？　こんな風に」
＠Itsuki
「そうか？オレはみかんをいっぱい気持ちよくさせてあげたいって、そう思っているだけなんだけどな…？　こんな風に」

#SCRIPT ORIGINAL オレはみかんのおまんこに電動マッサージ機を一瞬だけ押しつける。
オレはみかんのおまんこに電動マッサージ機を一瞬だけ押しつける。

@seh38
event	"event\EV_MIK_080-08.png"

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぁっ！！」
＠Mikan,A04136
「ひぁっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 飛び上がるように跳ねた体、その内股や、下腹がびくり、びくりと痙攣しているのが見て取れる。
飛び上がるように跳ねた体、その内股や、下腹がびくり、びくりと痙攣しているのが見て取れる。

#SCRIPT ORIGINAL 「あぅぅぅううぅぅ…っ、こんな…こんなのぉぉ…っ」
＠Mikan,A04137
「あぅぅぅううぅぅ…っ、こんな…こんなのぉぉ…っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「みかんは本当に欲しくないのか？」
＠Itsuki
「みかんは本当に欲しくないのか？」

#SCRIPT ORIGINAL オレはまた、先ほどよりはほんの少し長めに電動マッサージ機を押し当て、離す。
オレはまた、先ほどよりはほんの少し長めに電動マッサージ機を押し当て、離す。

#SCRIPT ORIGINAL 「くふぅぅ…ッ！！ひぅ…ッ、ひぁ…っ！」
＠Mikan,A04138
「くふぅぅ…ッ！！ひぅ…ッ、ひぁ…っ！」

#SCRIPT ORIGINAL 何か言いたげにみかんの唇がぷるぷると震えている。
何か言いたげにみかんの唇がぷるぷると震えている。

#SCRIPT ORIGINAL 「どうした、みかん？　なにか言いたい事あるみたいだな？」
＠Itsuki
「どうした、みかん？　なにか言いたい事あるみたいだな？」

#SCRIPT ORIGINAL ふるふると首を振るみかん、きつく閉じた瞳から涙がにじんでいる。
ふるふると首を振るみかん、きつく閉じた瞳から涙がにじんでいる。

#SCRIPT ORIGINAL 「…イジワルぅ…！お兄ちゃんのイジワル…！！」
＠Mikan,A04139
「…イジワルぅ…！お兄ちゃんのイジワル…！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「みかんの…お、おまんこで遊んでぇ…！みかんを困らせて楽しんでるんだぁ…！」
＠Mikan,A04140
「みかんの…お、おまんこで遊んでぇ…！みかんを困らせて楽しんでるんだぁ…！」

#SCRIPT ORIGINAL とうとうみかんはしゃくり上げ、泣き出してしまった。
とうとうみかんはしゃくり上げ、泣き出してしまった。

#SCRIPT ORIGINAL （しまった、泣かせるつもりじゃなかったんだがな…）
＠Itsuki
（しまった、泣かせるつもりじゃなかったんだがな…）

#SCRIPT ORIGINAL やり過ぎたか、と思っても後の祭りだ。
やり過ぎたか、と思っても後の祭りだ。

#SCRIPT ORIGINAL みかんはベッドに拘束されたまま、しくしくと泣いている。
みかんはベッドに拘束されたまま、しくしくと泣いている。

#SCRIPT ORIGINAL オレはベッドの上にのると、みかんの上に覆い被さり彼女の額に自分の額を押しつけた。
オレはベッドの上にのると、みかんの上に覆い被さり彼女の額に自分の額を押しつけた。

#SCRIPT ORIGINAL 「みかん、こら、みかん？　目をあけろ？」
＠Itsuki
「みかん、こら、みかん？　目をあけろ？」

#SCRIPT ORIGINAL オレがそう言うと、みかんは震えながら涙を溜めた瞳でようやくオレを見上げる。
オレがそう言うと、みかんは震えながら涙を溜めた瞳でようやくオレを見上げる。

#SCRIPT ORIGINAL （う…っ、かわいいな）
＠Itsuki
（う…っ、かわいいな）

#SCRIPT ORIGINAL 泣かせた顔もカワイイ、なんて事はとりあえず胸の奥にしまっておいて、オレは優しくみかんに語りかける。
泣かせた顔もカワイイ、なんて事はとりあえず胸の奥にしまっておいて、オレは優しくみかんに語りかける。

#SCRIPT ORIGINAL 「…オレは、別にみかんを困らせて楽しんでいる訳じゃないぞ？　みかんを気持ちよくさせてあげたいって、いつだって思ってるんだぞ？」
＠Itsuki
「…オレは、別にみかんを困らせて楽しんでいる訳じゃないぞ？　みかんを気持ちよくさせてあげたいって、いつだって思ってるんだぞ？」

#SCRIPT ORIGINAL ふるふると首を振るみかんに「ホントだって」とオレは辛抱強く繰り返す。
ふるふると首を振るみかんに「ホントだって」とオレは辛抱強く繰り返す。

#SCRIPT ORIGINAL 「………ホントに？」
＠Mikan,A04141
「………ホントに？」

#SCRIPT ORIGINAL ようやくそう言ったみかんに、オレは内心ほっと安堵の息を漏らした。
ようやくそう言ったみかんに、オレは内心ほっと安堵の息を漏らした。

#SCRIPT ORIGINAL 「本当。……だからみかんを何度だっててっぺんに連れて行ってやる」
＠Itsuki
「本当。……だからみかんを何度だっててっぺんに連れて行ってやる」

#SCRIPT ORIGINAL そう言ってオレは電動マッサージ機をみかんのおまんこに再び押しつけた。
そう言ってオレは電動マッサージ機をみかんのおまんこに再び押しつけた。

#SCRIPT ORIGINAL 今度は彼女が思うさま感じる様に。
今度は彼女が思うさま感じる様に。

#SCRIPT ORIGINAL 「あ…っ！！あぁああ…っ！！お兄ちゃんっ、お兄ちゃぁん！！」
＠Mikan,A04142
「あ…っ！！あぁああ…っ！！お兄ちゃんっ、お兄ちゃぁん！！」

#SCRIPT ORIGINAL 再び与えられる快楽に、みかんは俺の名を呼びながらひくひくとおまんこを痙攣させている。
再び与えられる快楽に、みかんは俺の名を呼びながらひくひくとおまんこを痙攣させている。

#■09
#SCRIPT ORIGINAL 「約束だ、みかん。何度だって、イっていいぞ…？何度だってイかせてやる…！」
＠Itsuki
「約束だ、みかん。何度だって、イっていいぞ…？何度だってイかせてやる…！」

#SCRIPT ORIGINAL 電動マッサージ機の強さを調節しながら、オレは更にさっき切ったローターのスイッチを再び入れた。
電動マッサージ機の強さを調節しながら、オレは更にさっき切ったローターのスイッチを再び入れた。

event	"event\EV_MIK_080-09.png"

#SCRIPT ORIGINAL 「きゃ…っ！きゃふぅぅぅ…ッ！！あうぅぅう！！お兄ちゃん、おにいちゃぁん！！！みかんの体、体がぁ！」
＠Mikan,A04143
「きゃ…っ！きゃふぅぅぅ…ッ！！あうぅぅう！！お兄ちゃん、おにいちゃぁん！！！みかんの体、体がぁ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「ぶるぶるして、びりびりして、おかしくなっちゃう！おかしくなっちゃうよう！！」
＠Mikan,A04144
「ぶるぶるして、びりびりして、おかしくなっちゃう！おかしくなっちゃうよう！！」

#SCRIPT ORIGINAL 電動マッサージ機の刺激に耐えかねて、みかんはボンテージの拘束をつよく引っ張りつけながら身悶えしている。
電動マッサージ機の刺激に耐えかねて、みかんはボンテージの拘束をつよく引っ張りつけながら身悶えしている。

#SCRIPT ORIGINAL 「キモチイイか？みかん」
＠Itsuki
「キモチイイか？みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 「き、キモチイイ…ッ！！　お兄ちゃん…ッ！！キモチイイよぉ…！！」
＠Mikan,A04145
「き、キモチイイ…ッ！！　お兄ちゃん…ッ！！キモチイイよぉ…！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「ローターはまだまだあるぞ…？　そうだな、おまんこにローターもう一つ入れてやる」
＠Itsuki
「ローターはまだまだあるぞ…？　そうだな、おまんこにローターもう一つ入れてやる」

#SCRIPT ORIGINAL 「…ひゃう…ッ！ひぃッ！…いい、いいよぉ…！お兄ちゃん！そんなにぶるぶる増やされたら、みかん壊れちゃうよぉ…！！！」
＠Mikan,A04146
「…ひゃう…ッ！ひぃッ！…いい、いいよぉ…！お兄ちゃん！そんなにぶるぶる増やされたら、みかん壊れちゃうよぉ…！！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「遠慮するな？　さっきはみかん泣かせちゃったからな…、今日は出し惜しみナシにしてやるぞ？」
＠Itsuki
「遠慮するな？　さっきはみかん泣かせちゃったからな…、今日は出し惜しみナシにしてやるぞ？」

#SCRIPT ORIGINAL 「遠慮なんかしてない…ッ！遠慮なんかしてないよぉぉ！！みかん、みかん、これ以上なんかされたら、絶対おかしくなっちゃうよう…っ！…あ…っ、あぁ…ッ！」
＠Mikan,A04147
「遠慮なんかしてない…ッ！遠慮なんかしてないよぉぉ！！みかん、みかん、これ以上なんかされたら、絶対おかしくなっちゃうよう…っ！…あ…っ、あぁ…ッ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「んぁぁあ……ッ！　ひぅ…ッ　イく…ッ！　んぁ…！！」
＠Mikan,A04148
「んぁぁあ……ッ！　ひぅ…ッ　イく…ッ！　んぁ…！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「…もうおかしくなっているのさ、…お前も、オレも」
＠Itsuki
「…もうおかしくなっているのさ、…お前も、オレも」

#SCRIPT ORIGINAL 「んあ…ぁぁぁぁああぁぁぁ！！！」
＠Mikan,A04149
「んあ…ぁぁぁぁああぁぁぁ！！！」

#SCRIPT ORIGINAL 絶頂に達するみかん。
絶頂に達するみかん。

#SCRIPT ORIGINAL オレは更に電動マッサージ機の振動を上げて、みかんのおまんこを責め続ける
オレは更に電動マッサージ機の振動を上げて、みかんのおまんこを責め続ける

#SCRIPT ORIGINAL 「……ッ！？　や…やだ！？　止めて！　止めてよ、お兄ちゃん…！！　みかんのおまんこ、びくびくが止まらないっ、びくびくがとまらないよぉぉ！！」
＠Mikan,A04150
「……ッ！？　や…やだ！？　止めて！　止めてよ、お兄ちゃん…！！　みかんのおまんこ、びくびくが止まらないっ、びくびくがとまらないよぉぉ！！」

#■10
#達して敏感になりすぎたおまんこを、更に電動マッサージ機でオレは責め続ける。

#SCRIPT ORIGINAL みかんは悲鳴のような嬌声を上げ、ベッドの上で踊るように跳ね続けている。
みかんは悲鳴のような嬌声を上げ、ベッドの上で踊るように跳ね続けている。

#SCRIPT ORIGINAL みかんのスクール水着のクロッチが愛液ですっかり濡れそぼり、押しつけている電動マッサージ機がぬるつくそこで上滑りしはじめた。
みかんのスクール水着のクロッチが愛液ですっかり濡れそぼり、押しつけている電動マッサージ機がぬるつくそこで上滑りしはじめた。

#SCRIPT ORIGINAL 「ほら、みかん。さっき言ったヤツだ。ちゃんと食べろよ？」
＠Itsuki
「ほら、みかん。さっき言ったヤツだ。ちゃんと食べろよ？」

#SCRIPT ORIGINAL クロッチを引き下げ、愛液に濡れそぼる膣口にさらに一つ押し込んでやる。
クロッチを引き下げ、愛液に濡れそぼる膣口にさらに一つ押し込んでやる。

event	"event\EV_MIK_080-10.png"

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぁ…ッ！？ぶるぶるが…ッ！！ぶるぶる、また入れちゃった…！？　んん…っ、んぁあぁぁあああ…！！！」
＠Mikan,A04151
「ひぁ…ッ！？ぶるぶるが…ッ！！ぶるぶる、また入れちゃった…！？　んん…っ、んぁあぁぁあああ…！！！」

#SCRIPT ORIGINAL 増やされたローターの刺激に、敏感に反応するみかんの体。
増やされたローターの刺激に、敏感に反応するみかんの体。

#SCRIPT ORIGINAL みかんの愛液はクロッチの部分からとうとう溢れ、伝い漏れてくる。
みかんの愛液はクロッチの部分からとうとう溢れ、伝い漏れてくる。

#SCRIPT ORIGINAL 「すごいぞみかん、おまんこのお汁で股が大洪水だ。ほら、どうだ？ローターと電マの味は？？」
＠Itsuki
「すごいぞみかん、おまんこのお汁で股が大洪水だ。ほら、どうだ？ローターと電マの味は？？」

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁぁああぁぁんッ、んぁああぁぁぁぁ！！　だめ、だめだよう…！！　みかん…ッ、ま、また…、またイっちゃいそう…！！！」
＠Mikan,A04152
「はぁぁああぁぁんッ、んぁああぁぁぁぁ！！　だめ、だめだよう…！！　みかん…ッ、ま、また…、またイっちゃいそう…！！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「言ったろ、みかん…？　何度でもイっていいって…？？　ほら、イくんだ…！」
＠Itsuki
「言ったろ、みかん…？　何度でもイっていいって…？？　ほら、イくんだ…！」

#SCRIPT ORIGINAL 「あ、ぁぁあぁぁぁ！！！　イくぅ…！！　イっちゃう…！！！」
＠Mikan,A04153
「あ、ぁぁあぁぁぁ！！！　イくぅ…！！　イっちゃう…！！！」

#SCRIPT ORIGINAL 眉を寄せ、快楽に喘ぐみかんの顔。
眉を寄せ、快楽に喘ぐみかんの顔。

#SCRIPT ORIGINAL そんなみかんの痴態を見ながら、オレはオレの雄を猛烈に意識し始めていた。
そんなみかんの痴態を見ながら、オレはオレの雄を猛烈に意識し始めていた。

@effect_iku

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぎぃぃぃぃぃぃぃぃ……っ！！」
＠Mikan,A04154
「ひぎぃぃぃぃぃぃぃぃ……っ！！」

#■15
event	"event\EV_MIK_080-11.png"
voice_bg_stop	1
se_stop	1
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁっ…、はぁ…っ、はぁ…っ」
＠Mikan,A04155
「はぁっ…、はぁ…っ、はぁ…っ」

#SCRIPT ORIGINAL みかんは呼吸を荒げながら、幼い胸を上下させている。
みかんは呼吸を荒げながら、幼い胸を上下させている。

#SCRIPT ORIGINAL オレはローターのスイッチを切った。
オレはローターのスイッチを切った。

#SCRIPT ORIGINAL 全身の刺激がなくなり、みかんのとろんと蕩けた視線がオレに向けられた。
全身の刺激がなくなり、みかんのとろんと蕩けた視線がオレに向けられた。

#SCRIPT ORIGINAL 「お兄…ちゃん…？」
「お兄…ちゃん…？」

#SCRIPT ORIGINAL ベッドが軋んだ音を立てた。
ベッドが軋んだ音を立てた。

#SCRIPT ORIGINAL オレはベッドに上がり、ズボンのベルトを外し、ジッパーを下ろした。
オレはベッドに上がり、ズボンのベルトを外し、ジッパーを下ろした。

#SE　ジッパーの下りる音
@seh01

#SCRIPT ORIGINAL 「………！　お、お兄ちゃん…！」
＠Mikan,A04156
「………！　お、お兄ちゃん…！」

#＠樹
#「みかんのエッチな顔を見てたら、オレも、な」

#オレの雄をみかんは息を呑んで見つめている。

#■16
#＠樹
#「おまんこの中のローターは抜いておこうか」

#SCRIPT ORIGINAL 水着のクロッチを引き下げると、未だ余韻を引きずっているみかんのおまんこがぴくん、ぴくんとひくついた。
水着のクロッチを引き下げると、未だ余韻を引きずっているみかんのおまんこがぴくん、ぴくんとひくついた。

#SCRIPT ORIGINAL 「ああ…っ」
＠Mikan,A04157
「ああ…っ」

#SCRIPT ORIGINAL コードを引っ張ると、みかんの体液に濡れたローターがこぼれ落ちた。
コードを引っ張ると、みかんの体液に濡れたローターがこぼれ落ちた。

#SCRIPT ORIGINAL 一つ、二つ、とおまんこに仕込んだローターを引き抜いていく。
一つ、二つ、とおまんこに仕込んだローターを引き抜いていく。

#SCRIPT ORIGINAL オレは濡れて滴るそれを、みかんの目の前にかざす。
オレは濡れて滴るそれを、みかんの目の前にかざす。

#SCRIPT ORIGINAL 「みかんはこんな小さいもので満足か？　もっと欲しいものがあるんじゃないか？」
＠Itsuki
「みかんはこんな小さいもので満足か？　もっと欲しいものがあるんじゃないか？」

#SCRIPT ORIGINAL 「あうう…、もっと…ほしい…もの…？」
＠Mikan,A04158
「あうう…、もっと…ほしい…もの…？」

#SCRIPT ORIGINAL かちかちと、二つのローターがみかんの前でプラスチックの殻を鳴らし、みかんの視線がローターとオレの肉棒とに交互に注がれ、こくん、とその喉がなった。
かちかちと、二つのローターがみかんの前でプラスチックの殻を鳴らし、みかんの視線がローターとオレの肉棒とに交互に注がれ、こくん、とその喉がなった。

#SCRIPT ORIGINAL 「欲しい…みかん、お兄ちゃんが欲しいよぉ…」
＠Mikan,A04159
「欲しい…みかん、お兄ちゃんが欲しいよぉ…」

#SCRIPT ORIGINAL 「オレの何が欲しいって？　言ってごらん」
＠Itsuki
「オレの何が欲しいって？　言ってごらん」

#SCRIPT ORIGINAL 先ほどの何度も迎えた絶頂で、みかんは羞恥心を丸ごと飛ばしてしまったらしい。
先ほどの何度も迎えた絶頂で、みかんは羞恥心を丸ごと飛ばしてしまったらしい。

#SCRIPT ORIGINAL 「…おちんちん…、みかん、お兄ちゃんの…、お兄ちゃんのおちんちんが欲しい…」
＠Mikan,A04160
「…おちんちん…、みかん、お兄ちゃんの…、お兄ちゃんのおちんちんが欲しい…」

#SCRIPT ORIGINAL 「オレのこれを、どこに欲しいんだ、みかん」
＠Itsuki
「オレのこれを、どこに欲しいんだ、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 潤んだ瞳、小さく開いた唇は躊躇いもなく、それを口にした。
潤んだ瞳、小さく開いた唇は躊躇いもなく、それを口にした。

#SCRIPT ORIGINAL 「お兄ちゃんのおちんちん…をぉ…っ、みかんの…っ、みかんのおまんこに、おまんこに挿れてぇ……！」
＠Mikan,A04161
「お兄ちゃんのおちんちん…をぉ…っ、みかんの…っ、みかんのおまんこに、おまんこに挿れてぇ……！」

#■17
#SCRIPT ORIGINAL 「みかんはいい子だな…、よく言えたぞ。…ほら、ご褒美だ」
＠Itsuki
「みかんはいい子だな…、よく言えたぞ。…ほら、ご褒美だ」

#SCRIPT ORIGINAL オレはそう言って、みかんのピンクにぷっくりとふくらんだそこを、指で左右に押し開く。
オレはそう言って、みかんのピンクにぷっくりとふくらんだそこを、指で左右に押し開く。

#SCRIPT ORIGINAL すっかり充血し、濡れに濡れたそこはゆるく口を開け、オレを誘うようにひくひくと痙攣している。
すっかり充血し、濡れに濡れたそこはゆるく口を開け、オレを誘うようにひくひくと痙攣している。

#"中出しする","外出しする"
#SCRIPT ORIGINAL select	sel,"中出しする","外出しする"
select	sel,"Creampie her","Pull out"

#SCRIPT ORIGINAL オレは膣に肉棒をあてがい、一気にそれを突き入れた。
オレは膣に肉棒をあてがい、一気にそれを突き入れた。

event	"event\EV_MIK_080-16.png"

@seh23

#SCRIPT ORIGINAL 「んぁああ…ッ！！　お兄ちゃんのおちんちん…ッ！　みかんのおまんこの中に入って来る…ッ！！　入ってくるよぉ…ッ！！」
＠Mikan,A04162
「んぁああ…ッ！！　お兄ちゃんのおちんちん…ッ！　みかんのおまんこの中に入って来る…ッ！！　入ってくるよぉ…ッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL みかんの膣の肉襞がまるで吸い付いて来るようにオレの肉棒に絡んでくる。
みかんの膣の肉襞がまるで吸い付いて来るようにオレの肉棒に絡んでくる。

#SCRIPT ORIGINAL 腰を突き上げると、みかんの幼い嬌声が上がり、オレは耳朶を打つその声と、肉棒に絡む感触を思うさま楽しんだ。
腰を突き上げると、みかんの幼い嬌声が上がり、オレは耳朶を打つその声と、肉棒に絡む感触を思うさま楽しんだ。

#SCRIPT ORIGINAL 「みかんのナカはすごく気持ちいいぞ、熱くって柔らかくって、それにきゅうきゅう締めつけてくる」
＠Itsuki
「みかんのナカはすごく気持ちいいぞ、熱くって柔らかくって、それにきゅうきゅう締めつけてくる」

#SCRIPT ORIGINAL 二人分の重さに耐えかねたように、ベッドがギシギシと音を上げ鳴っている。
二人分の重さに耐えかねたように、ベッドがギシギシと音を上げ鳴っている。

#SCRIPT ORIGINAL オレの律動を受けながら、みかんは与えられる快楽に心地よさを感じているようだ。
オレの律動を受けながら、みかんは与えられる快楽に心地よさを感じているようだ。

#SCRIPT ORIGINAL みかんの体から次第に緊張が解けていく。
みかんの体から次第に緊張が解けていく。

#SCRIPT ORIGINAL 「…みかんも…、気持ちいいよぉ…、お兄ちゃんをいっぱい感じるよ…」
＠Mikan,A04163
「…みかんも…、気持ちいいよぉ…、お兄ちゃんをいっぱい感じるよ…」

#SCRIPT ORIGINAL うっとりと呟くみかん。
うっとりと呟くみかん。

#SCRIPT ORIGINAL そんなみかんに、オレは悪戯心が芽生える。
そんなみかんに、オレは悪戯心が芽生える。

#SCRIPT ORIGINAL 「よぉし、みかん。　もっと気持ちよくしてやるぞ」
＠Itsuki
「よぉし、みかん。　もっと気持ちよくしてやるぞ」

#SCRIPT ORIGINAL 「え…？　なに、お兄ちゃん…？　ふ、ふぁぁ……ッ！！！」
＠Mikan,A04164
「え…？　なに、お兄ちゃん…？　ふ、ふぁぁ……ッ！！！」

#SCRIPT ORIGINAL オレはたぐり寄せたローターのスイッチを再び入れた。
オレはたぐり寄せたローターのスイッチを再び入れた。

se 0,"sound\se\SEH37_ローター大.wav",play_loop

#SCRIPT ORIGINAL 「ひ、ぁ…ッ！！　ぐひいぃぃぃぃぃ…ッ！！」
＠Mikan,A04165
「ひ、ぁ…ッ！！　ぐひいぃぃぃぃぃ…ッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 膣にくわえ込んだオレ、それにローターの刺激が加わり、強烈な快感がみかんを貫く。
膣にくわえ込んだオレ、それにローターの刺激が加わり、強烈な快感がみかんを貫く。

#SCRIPT ORIGINAL 跳ね上がるみかんの体、ぎゅうっとオレを咥える膣が強く収縮しうねった。
跳ね上がるみかんの体、ぎゅうっとオレを咥える膣が強く収縮しうねった。

#SCRIPT ORIGINAL 「うぐ……ッ！！」
＠Itsuki
「うぐ……ッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL オレも腰を激しく揺すり、みかんの粘膜を擦り上げる。
オレも腰を激しく揺すり、みかんの粘膜を擦り上げる。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぐっ、ひぁぁぁ…ッ！　イく…ッ、お兄ちゃん、みかんまたイっちゃうよぉぉぉ…ッ！！」
＠Mikan,A04166
「ひぐっ、ひぁぁぁ…ッ！　イく…ッ、お兄ちゃん、みかんまたイっちゃうよぉぉぉ…ッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「…いいぞ、みかん…ッ！　好きなだけイけ…ッ！　オレ、も…！！」
＠Itsuki
「…いいぞ、みかん…ッ！　好きなだけイけ…ッ！　オレ、も…！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「イくぅぅぅ…ッ　あぁぁぁぁあぁぁ…ッ！」
＠Mikan,A04167
「イくぅぅぅ…ッ　あぁぁぁぁあぁぁ…ッ！」

se_stop	0
se_stop	1
voice_bg_stop

if sel=0 then goto mikan_training_schoolware_02a
if sel=1 then goto mikan_training_schoolware_02b

label	mikan_training_schoolware_02a

@effect_iku
event	"event\EV_MIK_080-17.png"

#SCRIPT ORIGINAL みかんが達した瞬間、射精を促すような膣のうねりにたまらず、オレはみかんの中で達した。
みかんが達した瞬間、射精を促すような膣のうねりにたまらず、オレはみかんの中で達した。

#SCRIPT ORIGINAL どくん、どくんと、オレは精液をみかんの体内に注ぎ込んだ。
どくん、どくんと、オレは精液をみかんの体内に注ぎ込んだ。

#■18
@effect_iku
event	"event\EV_MIK_080-18.png"
#SCRIPT ORIGINAL ずるりと肉棒を抜くと、白い精液がみかんの膣口から溢れだし、スクール水着を汚していく。
ずるりと肉棒を抜くと、白い精液がみかんの膣口から溢れだし、スクール水着を汚していく。

#＠樹
#（…中だししてしまった…）

#SCRIPT ORIGINAL 「お兄ちゃん…お兄ちゃんを、みかんいっぱい感じたよ…」
＠Mikan,A04168
「お兄ちゃん…お兄ちゃんを、みかんいっぱい感じたよ…」

#SCRIPT ORIGINAL とろりとした目で呟くみかん。
とろりとした目で呟くみかん。

#SCRIPT ORIGINAL 「そうか、気持ちよかったか、みかん」
＠Itsuki
「そうか、気持ちよかったか、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 「…うん、すごく気持ちよかった…。またしようねえ、お兄ちゃん…？」
＠Mikan,A04169
「…うん、すごく気持ちよかった…。またしようねえ、お兄ちゃん…？」

#オレは苦笑いを浮かべながら、身繕いを始めた。
#SCRIPT ORIGINAL オレはみかんの頭を撫でて額に唇を落とした。
オレはみかんの頭を撫でて額に唇を落とした。

scene_end
return

label	mikan_training_schoolware_02b
#■19
@effect_iku

event	"event\EV_MIK_080-19.png"
#SCRIPT ORIGINAL イく…っ！と思った瞬間、オレは肉棒を引き抜いた。
イく…っ！と思った瞬間、オレは肉棒を引き抜いた。

#SCRIPT ORIGINAL 脳天を貫く衝撃が、肉棒の先から迸る。
脳天を貫く衝撃が、肉棒の先から迸る。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひゃ…っ！ああ…っ！そんなにいっぱい…っ」
＠Mikan,A04170
「ひゃ…っ！ああ…っ！そんなにいっぱい…っ」

#SCRIPT ORIGINAL みかんのスクール水着にオレは精液をぶちまけた。
みかんのスクール水着にオレは精液をぶちまけた。

#SCRIPT ORIGINAL 紺色の水着が、オレの精液で白く染められていく様をオレは眺めながら思った。
紺色の水着が、オレの精液で白く染められていく様をオレは眺めながら思った。

#SCRIPT ORIGINAL （こうやって思いっきりぶっかけるのも、結構爽快だな）
＠Itsuki
（こうやって思いっきりぶっかけるのも、結構爽快だな）

#■20
event	"event\EV_MIK_080-20.png"
#SCRIPT ORIGINAL 「お兄ちゃんの熱いせいえき…いっぱい……、お兄ちゃんも気持ちよかった…？」
＠Mikan,A04171
「お兄ちゃんの熱いせいえき…いっぱい……、お兄ちゃんも気持ちよかった…？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ん？あ、ああ、そうだな。すごく気持ちよかったぞ、みかん」
＠Itsuki
「ん？あ、ああ、そうだな。すごく気持ちよかったぞ、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 「よかった…、みかんもねえ…、すごく気持ちよかったよ…？」
＠Mikan,A04172
「よかった…、みかんもねえ…、すごく気持ちよかったよ…？」

#SCRIPT ORIGINAL オレはみかんの頭を撫でて額に唇を落とした。
オレはみかんの頭を撫でて額に唇を落とした。

scene_end
return

