label	training_ichigo_01

#いちご調教一回目
#------------------------------------------------------------
@bgm10

#■BG（自室・室内灯）

いちごにするか。

すでに知識・経験のある子なら、かりんよりスムーズに違いない。

＠樹
「気が乗らないことに変わりないけどな」

覚悟を決めていちごの部屋へ行く。

#■BG（調教部屋）
@bg_ichigo_n
@ichigo_middle

#部屋で漫画を読んでいたいちごを引きつれ、この部屋へとやってきた。

@ichigo_akire

＠いちご,O00649
「漫画、面白いところだったのになー」

＠樹
「まぁそう拗ねるな。本来雫さんとは今日してたんだろ？　調教」

＠いちご,O00650
「ぶー、そうだけどぉ。雫いないからお休みかと思ってたもん」

以前自分から誘ってきたこともあったが、いちごは別にエッチや調教が何よりも好きというわけではないようだった。

漫画やゲームのように、やりたい時にやって楽しむ遊び感覚に近いように感じる。

＠樹
「そりゃオレも、こんなことせずに、勝手に漫画でもゲームでもさせてる方が気が楽だよ」

＠樹
「しかしまぁ、雫さんに代わりを頼まれてるからな。今日はオレが相手だ、いちご」


@ichigo_warai

＠いちご,O00651
「えっ、パパが？　パパが調教してくれるの！？」

＠樹
「雫さんが帰ってくるまではな――――っと！？」

@ichigo_

#SE36　勢いよく抱きつく音（バフッ！）
@se36

突然腕の中にいちごが飛び込んできた。

@ichigo_large
@ichigo_warai


＠いちご,O00652
「えへへぇ〜♪　だったらいちごやるッ。いちごもね、パパにしてもらってみたかったんだ〜♪」

はぁ……この無邪気な笑顔が純粋な遊びに向けられるものだったら、オレも喜んで付き合ってやれるんだが。



＠いちご,O00653
「いちごと何をするの？　服は脱いだ方がいい？」

＠樹
「いちごに任せる、今まで雫さんとしてきたみたいな……」

＠樹
「……いやまて、着たままでいい。初日だから大げさなことをするつもりはないから」

@ichigo_gimon

＠いちご,O00654
「……？　そぉなんだ。いちごはみかんやかりんと違って、初めてじゃないよ？」

これまでのことがオレの頭を過ぎる。
ざくろ・すいか・いちごの三人は外見で判断して油断してはいけない子達だ。

それにいちごとはいえ、あまり大胆な格好をさせると、それに意識を奪われ流されかねない。

＠樹
（変態か、オレは……）

@ichigo_warai

＠いちご,O00655
「でも、パンツは脱ぐよね」

自己嫌悪するオレの前でスカートを上げると、そこから無防備に下着を抜いていくいちご。

＠樹
「とりあえずペッティングくらいからいくか。触り方はもう習ってるんだろう？」

@ichigo

＠いちご,O00656
「ぺってぃんぐ……？　何それ、知らないよ？」

＠樹
「……あぁ、悪い、言葉を知らないか」

そう言えば絶頂もしらなかったし、雫さんはどこまでも実技主義のようだ。

＠樹
「互いを触って気持ちよくしようってことだ。前と違って、今回はいちごにもオレのを触ってもらう」

@ichigo_odoroki


＠いちご,O00657
「あ、おチンチンを手で擦るやつ？　だったらいちご出来るよ」

＠樹
「それじゃ、いちごはスカートを持ち上げて、パンツを脱いだところを見せてるんだ。こっちも準備する」

@ichigo

＠いちご,O00658
「えっと、こう？」

@bg_black

オレの正面で、いちごがスカートの端を持ち上げる。

そこから覗く裸の恥丘を一瞥しながら、こっちもズボンを緩めてモノを出した。


scene_start	"いちご初調教"
@bgm10
#■（EV_ICH_040-00_jpg）
event	"event\ev_ich_040-00.png"


＠いちご,O00659
「わぁ……パパのおチンチンだ」

ジッとそれを見つめながら小さく呟くその言葉が、いちごの第一声。

いつもコロコロと変わる表情は少し反応に困るように、クリッと見開いた瞳の瞬きを繰り返した。

＠樹
「どうした？　見るのは初めてじゃないんだろう？」

＠いちご,O00660
「うん。でもね、やっぱりパパにも付いてるんだなぁって思ってたの」

＠いちご,O00661
「いちごいっつも思うんだけど、何で男の人ってこんなの付いてるんだろうね」

興味を見せ、いちごがまだ柔らかい状態のイチモツを緩く持ち上げる。

嫌悪や恥じらいはないが、それは克服したからではなく、初めからそういう認識を持っていないような感じだった。

現に男性器を前にして手に取ったいちごは、純粋に不思議そうにマジマジと見つめてくる。

＠いちご,O00662
「邪魔じゃないの？　どうして擦ったら気持ちよくなるの？」

＠樹
「何でだろうなぁ」

いちごとは全然別のことを考えていた。
やはりこんな子に、いきなり最後までを求めるのは酷じゃないだろうか。

となるとペッティングだけで射精し、うやむやの内に終わらせてしまうのが吉だ。

＠いちご,O00663
「すごく痛いんだよね、女の子には分からないくらい。……叩いてみてもいい？」

＠樹
「………もういい、考えるないちご。無邪気に怖いから」

＠樹
「ほら、今はそんなことよりオレを気持ちよくするのが先だろう？」

＠いちご,O00664
「ん〜、そだね。それじゃ調教の後で教えてね、パパ」

恐ろしい約束を楽しそうに口にしながら、いちごの手が動き始めた。

＠樹
「はぁ……」

オレはオレで、このペッティングだけで射精しなければならない。
しかも片手での奉仕で。

それなりに興奮状態を保つためには止むを得ず、いちごのスカートの奥へと目を向けることになる。

＠いちご,O00665
「いちごのお股見てるの？」

＠樹
「……ん、まぁな。行為の一環だから問題ないだろ？」

＠いちご,O00666
「えへへ、パパもエッチなんだ。お仕事で会う男の人もね、いちごのお股とかお胸見て、おチンチンを大きくするんだよ」

＠樹
「いや、オレは……」

邪な気持ちじゃない、と言いかけて言葉を止める。
やってることは結局同じことだ。

＠樹
「その男の人とは、どんな事をしてるんだ」

＠いちご,O00667
「えっといちごの身体を見たりして、おチンチンを触ったりするの。あとはお話したりとか」

＠樹
「そうか……」

いちごの性格からして、ここで『挿入』に触れないということは、そこまでは経験していないのだろう。

＠いちご,O00668
「おチンチン、硬くなれ〜」

ムニムニと揉むように手の平が上下に動き、萎縮した肉棒に熱をこもらせていく。

その度に揺れるスカートの奥の光景が、この前の情事も思い出させて血流を滾らせた。

＠いちご,O00669
「んふふ〜、大きくなってきてるよ、パパのおチンチン。いちごのお股もっと見る？」

＠樹
「………そう、だな。もう少しスカートを上げて、足を広げてくれ」

＠いちご,O00670
「ん、分かった」

言われたとおり足を広げてスカートを持ち上げると、より光の届く範囲に局部が露になった。

ぷくりと柔らかそうな無毛の恥丘の中心に、細い縦筋だけのスリットのいちご。

少し迷ったが射精のため、オレはその幼い秘裂を視姦する。

＠いちご,O00671
「うわわ、一気に大きくなってきた。興奮してるの？」

＠樹
「それはダイレクトに聞かれても答えに困る……見て分かるだろう」

＠いちご,O00672
「勃起っていうんだよね、こういうおチンチン。これを擦ると気持ちいいんでしょ？」

鎌首をもたげていく肉竿を握ると、本格的にゴシゴシとシゴき始めるいちご。

それがとどめの刺激になり、肉棒は完全に勃起する姿をいちごの前で晒していった。

＠いちご,O00673
「これがパパの勃起してるおちんちんかぁ〜。なんかすごぉい」

＠樹
「そうか……？」

＠いちご,O00674
「うん。いつもお仕事で見るオジサンとかのより、硬くて熱いよ」

＠樹
「……そりゃまぁ、さすがにオジサン年齢と比べたらな」

いちごの手は大きなストロークで肉棒を往復し、摩擦を生み出した。

硬くなった表面に手の平の温もりが溶け合うと、それは微弱ながら快美感へと繋がっていく。

＠いちご,O00675
「えへへ、気持ちい〜ぃ？　こうやっておチンチン擦るの」

まるで子供の遊びの一環のように、楽しそうな口調で肉棒を見つめるいちご。

……しかし、オレが答えを返す前に、ふとその首をかしげた。

＠いちご,O00676
「ところでパパ、これっていつまで手で擦ればいいの？」

＠樹
「……いつまでって？　普通は射精までだろ」

＠いちご,O00677
「ええッ、射精しちゃうの！？　だって、この後もいろいろ調教でしてくれるんでしょ？」

それが当然のように驚く。そして不満顔。

しまった……これはいちごに言わないほうがよかったか。

＠樹
「いや、それくらいの心意気でってことだ。オレはいちごがどれくらい上手いのか知らないから、その確認だな」

＠いちご,O00678
「いちご下手じゃないもん。強くしちゃっても、パパ射精しない？」

＠樹
「あぁ、心配ない。だから射精させるつもりでこい」

＠いちご,O00679
「んむ〜〜……じゃあ、出そうになったら言ってね、やめるから。いちご、もっとパパといろいろしたいもん」

いちごの確認に頷いて返すが、オレはもう完全に出して終わる気満々だ。

それに咄嗟に出たフォローとは言え、いちごが他の子と比べてどれくらい上手いのかを知る機会にちょうどいい。

いちごはまだ不満そうだが、しぶしぶ手の動きを早めて肉棒を擦り始めた。

＠いちご,O00680
「だったらいちご、逆にパパをびっくりさせちゃうよ」

手の動きは単純にペースを上げるだけではなく、擦る範囲や力加減も絶妙なところを付いてくる。

親指をふぐりの中に沈ませると、肉棒の付け根も同時に捏ねるいちご。

＠いちご,O00681
「うりうり〜♪　早く出しそうになっちゃえ、パパ」

＠樹
「さぁ、どうだろうな。いちごの独壇場ってわけじゃないんだぞ？」

#■（EV_ICH_040-02_jpg）
event	"event\ev_ich_040-02.png"


＠いちご,O00682
「え？　……わッ！？　うわわっ、何するのパパ」

持ち上げたスカートの中に手を入れるオレに驚きを見せる。

ずっと視姦だけしてきた小さなスリットへ、そのまま指をあてがいなぞり上げた。

＠いちご,O00683
「あぅッ、んんぅ……だ、ダメだよパパ、触ったら。いちご集中できないよぉ……」

＠樹
「さっき自分で自信があるように言ってただろ？　だからこれをハンデにしてみようか」

＠いちご,O00684
「ハンデって……そんなぁ、ズルいよぉ」

幼さを感じさせるいちごの秘裂を、くすぐるような指使いで撫で回す。

それだけで敏感な反応を示すいちごは、早くも情けない声を出して非難してきた。

＠いちご,O00685
「はふ、くぅん……お股のそこ、弄らないで……気持ちよくなっちゃうから……」

＠樹
「ま、ハンデっていうのは冗談だ、いちご。けどこうしてる方が、手だけよりも興奮するのは確かだ」

＠いちご,O00686
「あぅ、うぅぅ……いちご、お股触られながら、パパのおチンチン擦るの？」

＠樹
「今くらいの加減なら大丈夫だろう？　この後も調教を続けてほしいなら頑張ろうな」

＠いちご,O00687
「不安だけど……うん、パパが興奮するんだったら、触ってていいよ」

前にいちごが絶頂に達した夜では、むしろ積極的に触ってほしいと求めてきたはずだ。

奉仕しながらということに不安だっただけで、いちごは納得すると嫌がることは無く頷いた。

＠樹
「……いくぞ？　あんまり緊張しすぎるなよ」

＠いちご,O00688
「ん、うん……はぅ、はぁぁ……ぅ」

それを皮切りに、オレは再びいちごのソコをなぞる様に指を動かし始めた。

下から来る刺激に掠れそうな息を漏らすと、いちごもまた肉棒をシゴいてみせる。

＠いちご,O00689
「ん……んぅ、ふぅ……はふ、はぁ……」

しかし集中できずに粗雑な動きで、竿を上下する手は不規則な速さで乱れていく。

＠いちご,O00690
「ふ、くん……パパ、上手く動かせないよ……いいの？」

＠樹
「あぁ、そのまま続けるんだ」

しかしそれはオレからすると、いちごの興奮への階梯とも見える。

さっきまで笑顔のいちごがこうも幼気な貌をするのは、やはり一方的にされるよりこちらの情欲を催すものだ。

＠樹
「オレよりも、いちごの方はどうだ？」

＠いちご,O00691
「はぁ、ん……え、いちご？」

＠樹
「いちごが気持ちよくなってくれれば、オレも一緒に気持ちよくなってやれるから」

＠いちご,O00692
「えと……んっ、はぁ、ゾクゾクする……。気持ちいいのまだだけど……ふぅ、ん、ちょっとずつきちゃうよ……」

緊張を帯びた声に僅かな艶が混ざり、指使いに合わせて吐息が震えるいちご。

官能を抑えようと努めているようだが、その様子はあの夜のいちごの乱れ方を十分に思い起こさせてきた。

＠いちご,O00693
「ん、くぅん……はぁぁ、あぅ、ふ……うん」

＠樹
「………いちご？」

＠いちご,O00694
「ぁふ、んん……なに、パパ……？」

そんないちごの様子を観察していると、無意識のうちに呼びかけていた。

返事を返すことで緊張を緩めたいちごが、改めて手の中の怒張の様子に気付く。

＠いちご,O00695
「ふぁ、パパのおチンチン……さっきより硬くなってる」

＠樹
「ずっと擦ってて気付いてなかったのか？」

＠いちご,O00696
「ん、はぁぁ、うん……いちご、自分のお股ばっかり気にしてたから……」

＠いちご,O00697
「んふ、くん……おチンチン、パパがいちごのお股触ってるから大きくなってるの……？」

膨れ上がった怒張を見つめながら、いちごが興味から集中を持ち直していくように肉竿を擦り立てる。

＠樹
「……っ」

刹那、思い返される記憶も相まって、不意打ち気味な気持ちよさが怒張を走り抜けた。

＠いちご,O00698
「すごくカチカチだよ、パパのおチンチン……お股からおへそまで上に向いて固まっちゃってる……んぅ」

＠いちご,O00699
「こんなに硬くして痛くないの……？　おチンチンって、大きくてカチカチにした方が、擦って気持ちいいの？」

純粋に尋ねるいちごの直接的な言葉は、こちらの羞恥心をあおり、さらに股間へ血流を滾らせる。

だがここで怯む必要は無い。むしろ好都合。
目的はいちごとのペッティングで、調教が終わるくらい射精することだ。

＠樹
「そうだ。だからオレももっと擦るぞ、いちごのここ」

＠いちご,O00700
「ん、え……ひぁぅッ！」

あるかなきかのくすぐる様な刺激から、強めに指を押し付けて割れ目を弄る。

＠いちご,O00701
「んッ、あぁふ……パパ、やだ……強くしないって言ったのにぃ……んんぅっ」

＠樹
「けどいちごがエッチになれば、オレも興奮する。それでいいじゃないか？」

#■（EV_ICH_040-03_jpg）
event	"event\ev_ich_040-03.png"

＠いちご,O00702
「んぅく！　はぁぁ、でもぉ……ひぅん！　ん、んん……おチンチン、擦れないよ」

いちごの声が刺激によって震えると、平時の無邪気さの中に隠れたこの子の性感が少しずつ表れ始めた。

指先だけでも軽い動きで往復できる小さなスリットをめがけ、肉付き薄い腿の間で手を蠢かせる。

＠いちご,O00703
「はふっ、ぅん！　ダメだよパパぁ、そんなに触ったら……ぁ、んく！　ほんとにいちご、気持ちよくなっちゃうから」

その未成熟な秘裂が、いちごに女の子の悦を染み込ませていくのだ。

＠樹
「それでいい。いちごは手を動かしてるんだ」

＠いちご,O00704
「あぁふ、はぁぁッ……ん、うん、分かった……っはぁ、ぁぅん！」

ほとんど受動的なまま怒張を擦るいちご。
モジモジと腰を揺らし、手の力加減も乱れていく。

だがオレもその揺れ動く腰を追うように指を中心から離さず、手の中の秘裂を何度も擦り付けた。

＠いちご,O00705
「んぅッ、くぅん……！　ふぁ、パパ、割れ目のとこばっかり……はぁぁ、ぅん！　擦らないで」

追いついてくる指の愛撫に鳴き声を漏らし、いちごのスカートを持つ手にギュッと力がこもる。

頬に火照った赤みが増し、いつも無邪気にコロコロと変わる表情へ、少しずつ女の子の色が差していくいちご。

そんな風にしているのはオレで、そしてこの子自身に、それを見て興奮している怒張をシゴかせているのだ。

言葉にすると倒錯的。
しかし、これが間違っているとは思わないから行動する

＠樹
「いちご、もう少し力を入れて擦るんだ。動かす幅も少し大きめして」

＠いちご,O00706
「ひぅんっ、はぁぁッ、うん……分かってるけどぉ……ん、あぅふ！　いちご、お股が熱くなってきてるぅ……」

執拗に弄られる下半身の性感帯に意識を奪われ、緊張したようにビクビクと腰を震わせるいちご。

擦られる肉棒の熱といちご自身の火照る体温が手で溶け合い、稚拙な動きでもこちらに興奮を生み出してきた。

＠いちご,O00707
「んふぅっ！　はあぁ、ごめんなさい、パパ……いちごもう、あぅッ、んんふ……！　おチンチン上手く、擦れないよぉ……」

＠樹
「上手くやろうとするからだ、それだ。下手でも単純でもいいから、もう少し握って動かすくらいは出来るだろう？」

語気に力が入ったその言葉は、ふと口をついた本心。

いちごを感じさせることで興奮は出来たが、逆に刺激が減った今は生殺し状態で微妙に辛い。

＠いちご,O00708
「はぁふ……ッ、んくぅ！　これで、いい……？　っはあ」

愛撫の官能に流されるまま、手だけを独立させた動きで肉棒を強く擦りつけるいちご。

そこからビリビリと生まれる気持ちよさに満足し、またオレもいちごの秘部をまさぐっていく。

＠いちご,O00709
「はぁぁッ、ん、んぅッ……くはぅ、はぁぁっ、はふぅ……」

＠いちご,O00710
「もう、パパ……んふぅッ、はぁあ、いちご、お股が気持ちいいよぉ……」

モジモジと逃がそうとしていた腰の揺れが止まり、気持ち的にも悦楽を受け入れ始めるいちご。

秘裂を擦る指先にも、表面まで快楽の蜜が滲んでいるのを感じる。

＠樹
「もっと気持ちよくなりたいか？　いちご」

＠いちご,O00711
「あぅん！　はあ……はぁぁ、んんぅッ……して、パパぁ……気持ちよくなりたいよぉ」

＠いちご,O00712
「いちご、気持ちよくなっても……んく！　はふぅぅッ、頑張っておチンチン擦るからぁ……」

#■（EV_ICH_040-04_jpg）
event	"event\ev_ich_040-04.png"

＠樹
「んっ……ぅ」

それを示すように激しくシゴかれる肉棒の快感で、不意のことで声が漏れる。

いちごの秘裂から愛蜜が内腿を滴るように、こちらも先走りが亀頭を濡らし始めた。

＠いちご,O00713
「っはふ！　はぁぁッ……おチンチン、濡れてきてるよ……んぁふッ、ぅん！　パパも気持ちいい……？」

怒張を濡らす先走りを見つめると、いちごはそれを絡めながらヌルヌルと亀頭ごとシゴきだす。

カリ溝を渡りながら亀頭と竿を往復する手が、一気に怒張の官能を昂ぶらせてきた。

＠樹
「ん、く……あぁ、気持ちいいぞ。もっと早く擦って大丈夫だ」

＠いちご,O00714
「はあッ、ん、うぅん、パパ……いちごのお股も、もっといっぱい擦ってぇ……」

悦楽を求めるいちごが、絶頂に達したあの夜の嬌声に近い呼吸を弾ませる。

自分の射精だけで終わらすつもりの調教だが、いちごをイカセられるなら双方共に、それに越したことはない。

＠樹
「……よし、なら本気でいくぞ。いちごが先にイッたら、調教はこれまでだからな？」

＠いちご,O00715
「くふんッ、あぁはあ！　はぁっ、ん……いいよそれでもぉ、はふぅッ！　いちご、早く気持ちよくなりたいよぉ……」

＠いちご,O00716
「もっといちごのお股弄って……ひうん！　もう、いっぱい濡れちゃってるからぁ……」

割れ目から滲み出す愛蜜はコンコンと濃さを増し、指先で温もりと粘度をあげていく。

そこで水音が鳴る攪拌を与えるたびに、身体を震わせて性感の昂ぶりを表すいちご。

＠樹
「太ももまで滴ってるぞ、いちご。指との間で糸まで引いて」

＠いちご,O00717
「はあぁッ、くふぅん！　ぁ、ふぁあッ、パパのおチンチンもぉ……っあふ、ヌルヌルのが広がってるぅ……ッん」

＠いちご,O00718
「熱いよ、おチンチン……んんぅッ！　はあぁッ、いちごの手で、ベトベトな音がして出入りしてるのぉ」

先端から滲まされた先走りは、いちごの手の平との摩擦を心地よくしながら肉棒全体に塗り広げられた。

完全に蜜の層に包まれた怒張の表面が、握りこむいちごの手の中でズルズルと擦れながら泡立ちをあげていく。

＠樹
「っく、う……摩擦が良くなってきた……」

＠いちご,O00719
「んはぁッ、はぁふぅ、いちごのお股も、もっとお汁が垂れちゃうよ……ッふゃぁんッ！　気持ちよくてぇ……」

いちごの声が徐々に上擦り、いつもの無邪気さから想像できない艶を感じさせた。

前回同様、まだ戸惑いがちのみかんと違い、感じるままに素直な想いと色欲を向けてくるいちごに愛らしさがこみ上げる。

＠いちご,O00720
「あはぁっ！　はぁっ、んふぁあっ、はあ！　ッぁあう、んんっ……」

＠樹
「イキたいか、いちご……また前みたいに眠くなったら、調教は終わりだぞ？」

＠いちご,O00721
「んんッ！　ひゃふぅッ、はぁぁ……うん、イキたい……眠くなっていいから、気持ちよくして、パパぁ……」

いちごの朱に染まる肌に浮く火照りの汗が、性行為の息切れと合わせて思わせる艶かしさ。

射精が近い怒張を、いちごが昂ぶりをあらわにする欲望によって激しくシゴいていく。

＠いちご,O00722
「ああうっ！　んあぁッ、はあふぅッ……パパもぉ、精液出して、おチンチンからぁ……あんッ！　っふぁあ」

＠いちご,O00723
「このままじゃ、いちごだけ先にイッちゃうよぉ……んッ！　ふぅくんっ！」

嬌声にも似たその求めに、いちごがエクスタシーへの階梯を一気に駆け昇っていくのを悟った。

言われるまでもなく、オレだってここまで昂ぶって出さないでいるのは辛い。

……だが、その懸念が不味かった。

＠いちご,O00724
「あんぅッ、はぁッ！　いちご、頑張って擦るからぁ……パパの射精と一緒にイキたいの……！」

パンパンに勃起した肉棒をピストンさせるいちごの手の平が、揉み込むような緩急を加えた動きをみせる。

その気持ちよさが、ちょうど懸念から緊張を緩めたタイミングを的確に捉えた。

＠樹
「うッ………ヤバ！？」

もとより限界近くまで渦巻いていた衝動が、抑制を和らげた尿道から快感と共に駆け上がる！

＠いちご,O00725
「ッふあ！　はあぁっ、ん、パパ……っ？」

不意に腰を震わすオレにいちごが疑問を返すが、時すでにもう遅かった。

#//フラッシュ

screen_flash	500

#■（EV_ICH_040-05_jpg）
event	"event\ev_ich_040-05.png"

ビュグゥッ！　ドクドクンッ！　ブビュッ、ビュルル……ッ！　ドクン！

＠いちご,O00726
「ふあぁッ！？　わ！！　えッ、な、何！？」

いちごの手の中でビクビクとわなないた怒張から、溜め込まれた白濁液が一気にあふれ出した。

一瞬の油断から迸った衝動は、その気持ちよさも大量に解放する。

＠いちご,O00727
「んぅッ、うわわわ！　で、出てるよパパッ、おチンチンから精液が！？」

思いもよらない射精に慌てるいちごへ、その白濁がベットリと浴びせかかっていく。

それはもう、手だけでイカされたというのが情けなくなるほどの量が連続して続いた。

＠いちご,O00728
「いちごまだイッてないのに……精液とめてよぉ、パパッ！？」

＠樹
「う、悪い、一度出たら無理だ……ッ、このまま全部出すッ」

＠いちご,O00729
「えッ、えええ！？　ずるいよパパ、自分ばっかりッ！　んぷッ、くふぅん！」

尤もな非難を浴びながらドクドクと精液は尿道を駆け上がり、いちごを汚さんと放たれる。


#//EF（一度ホワイトイン）

screen_whiteout		1000

wait	500
#■（EV_ICH_040-06_jpg）
event	"event\ev_ich_040-06.png"
screen_whitein		1000

口内にまで迸る白濁にいちごが眉をしかめると、ネットリと濃い白濁はこびりつくように服や顔に被さっていった。


＠いちご,O00730
「んんぅ……んくっ！　ぷぁ……あぅぅ、苦いぃ〜〜……」

やがて射精が終わるのを見届けると、いちごはその粘液を飲み下して泣きそうな声を上げた。

＠いちご,O00731
「出しちゃった〜〜……。いちごより先に、パパだけ射精したんだ〜〜……」

全身を鉛色にベットリと汚しながら、恨みがましい目で肉棒を見つめるいちご。

が、いちごには悪いが、出したものは出した。
満足するくらいすっきりしている。

辺りに行為の跡を残すように、熱っぽい香りが漂ってもいた。

＠いちご,O00732
「あぅぅ……いちごだけイケなかったぁ……パパ出さないって約束したのにぃ」

＠樹
「はぁぁ……悪い、何ていうか……事故？」

＠いちご,O00733
「うぅ、酷いよぉ。自分だけこんなに気持ちよさそうに、いっぱい精液出しちゃうなんて……」

いまだトロリと愛蜜の垂れる内腿を擦り合わせるいちご。

あれだけ盛り上がっていたいちごを放ってしまったのは、ちょっと可哀想だったか。

＠いちご,O00734
「調教、これで終わりなの……？　いちごイケないまま……？」

＠樹
「う、そんな目で見るな……悪かったって……また今度な」

#■BG（調教部屋）
@bg_black
scene_end

@bg_ichigo_n


＠いちご,O00735
「いいよぉだ。もうっ……いちご一人でするエッチも教えてもらってるから、それで続きしちゃうもん」

#SE07　部屋のドア閉まる音（パタン）
@bg_black
@se07


#不服そうな視線を残しながらも、結局いちごは飛び散った精液を拭い部屋へと戻っていった。

＠樹
「いちごはこれで………とりあえず調教ＯＫか」

まぁあの子の場合はすでに経験済みなので、いまさらオレが気に病む必要もないだろう。

＠樹
「うぅ、しかし情けない終わり方だったな………機会があれば、いちごはまた気持ちよくしてやるか」

return

#（スケジュール）
