#みかん　アヌスに挿入
label	training_mikan_vibe

#SCRIPT IGNORE
#mousecursor_set "event\ev_kar_070\ev_kar_070_vive.png",75,170
#SCRIPT SKIP JAPANESE LINES 1
select_icon_init
#SCRIPT IGNORE END

skip_untranslated_training=0
if t_mikan_vibe_cnt=0 then gosub training_mikan_vibe_01
if t_mikan_vibe_cnt=1 then gosub training_mikan_vibe_02
if t_mikan_vibe_cnt>1 then gosub training_mikan_vibe_03

if skip_untranslated_training=1 then return
t_mikan_vibe_cnt=t_mikan_vibe_cnt+1

window_close

#SCRIPT IGNORE
#SCRIPT SKIP JAPANESE LINES 2
add_karada=add_karada+10*t_mikan_vibe_cnt
add_miryoku=add_miryoku+20*t_mikan_vibe_cnt
#SCRIPT IGNORE END

tairyoku=tairyoku-90*t_mikan_vibe_cnt
seishin=seishin-60*t_mikan_vibe_cnt
lifebar_setauto	life_tairyoku,tairyoku
lifebar_setauto	life_seishin,seishin

return

#みかん　大きなバイブ　一段階目 ###############################################
label	training_mikan_vibe_01
@remove_this_line_when_translating
#SCRIPT IGNORE
mousecursor_set "event\ev_kar_070\ev_kar_070_vive.png",75,170
#SCRIPT IGNORE END

#################ボンデージ部分ここから
if t_mikan_bondage_flag=0 then goto training_mikan_vibe_01a
#SCRIPT ORIGINAL 「ん、くぅんっ……これ……外して……っ。苦しいの、お兄ちゃん……っ」
＠Mikan,A03361
「ん、くぅんっ……これ……外して……っ。苦しいの、お兄ちゃん……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「だめだ。みかんがもっとエッチになるために、必要な衣装なんだから」
＠Itsuki
「だめだ。みかんがもっとエッチになるために、必要な衣装なんだから」

#SCRIPT ORIGINAL 「そん、なっ……くふぅんっ……」
＠Mikan,A03362
「そん、なっ……くふぅんっ……」

label	training_mikan_vibe_01a
#################ボンデージ部分ここまで

#SCRIPT ORIGINAL 「や……っ、なにそれ、その大きいの、なに？　お兄ちゃんっ」
＠Mikan,A03363
「や……っ、なにそれ、その大きいの、なに？　お兄ちゃんっ」

#SCRIPT ORIGINAL オレが取り出した道具を見て、みかんがこわごわとたずねてくる。
オレが取り出した道具を見て、みかんがこわごわとたずねてくる。

#SCRIPT ORIGINAL 「ああ、バイブだよ。バイブレーター。見た事位あるだろ？これもみかんの中に入れるよ」
＠Itsuki
「ああ、バイブだよ。バイブレーター。見た事位あるだろ？これもみかんの中に入れるよ」

#SCRIPT ORIGINAL 「い、挿れるって……っ。　お兄ちゃん、そんなに簡単に言って……その大きいのをみかんの中に挿れるの……？」
＠Mikan,A03364
「い、挿れるって……っ。　お兄ちゃん、そんなに簡単に言って……その大きいのをみかんの中に挿れるの……？」

#SCRIPT ORIGINAL 「やだ、やだよ……、みかん怖い…っ。そんな大きいの、入る訳ないよぉ……」
＠Mikan,A03365
「やだ、やだよ……、みかん怖い…っ。そんな大きいの、入る訳ないよぉ……」

#SCRIPT ORIGINAL 確かに大きいバイブだ、みかんが怖がるのも無理はないとは思う。
確かに大きいバイブだ、みかんが怖がるのも無理はないとは思う。

#SCRIPT ORIGINAL 「入るよ、大丈夫だって。　あんまりオレとサイズ違わないと思うしな、このくらい平気だろう」
＠Itsuki
「入るよ、大丈夫だって。　あんまりオレとサイズ違わないと思うしな、このくらい平気だろう」

#SCRIPT ORIGINAL 「う、ウソぉ……。　平気じゃない、平気じゃないよぉ……。そんなに大きいの……みかんが壊れちゃうよぉ……っ。」
＠Mikan,A03366
「う、ウソぉ……。　平気じゃない、平気じゃないよぉ……。そんなに大きいの……みかんが壊れちゃうよぉ……っ。」

#SCRIPT ORIGINAL いやいや、と首を振るみかんに、オレは辛抱強く説得する。
いやいや、と首を振るみかんに、オレは辛抱強く説得する。

#SCRIPT ORIGINAL 「みかん、ほら顔を上げて。オレを見るんだ」
＠Itsuki
「みかん、ほら顔を上げて。オレを見るんだ」

#SCRIPT ORIGINAL 「お兄ちゃん…」
＠Mikan,A03367
「お兄ちゃん…」

#SCRIPT ORIGINAL 潤んだ瞳がオレを見上げている。
潤んだ瞳がオレを見上げている。

#SCRIPT ORIGINAL 「みかんはバイブは初めてで、怖いと思っているだろうが、女の子のそこはそんなに簡単には壊れないもんだ」
＠Itsuki
「みかんはバイブは初めてで、怖いと思っているだろうが、女の子のそこはそんなに簡単には壊れないもんだ」

#SCRIPT ORIGINAL 「嘘だよぉ……。そんなの入れたら、みかんのお腹、ぜったい、破けちゃうもん……」
＠Mikan,A03368
「嘘だよぉ……。そんなの入れたら、みかんのお腹、ぜったい、破けちゃうもん……」

#SCRIPT ORIGINAL 「ほら、ちょっと触ってみろ？　大きいけど、素材は柔らかい物でできてるんだ。　だから大丈夫だ」
＠Itsuki
「ほら、ちょっと触ってみろ？　大きいけど、素材は柔らかい物でできてるんだ。　だから大丈夫だ」

se		0,"sound\se\プイッ.WAV",play_once
#SCRIPT ORIGINAL そう言ってオレはバイブをみかんのほっぺに押しつけた。
そう言ってオレはバイブをみかんのほっぺに押しつけた。

#SCRIPT ORIGINAL 「……ホントだ、ぷにぷに柔らかい……。　お、お兄ちゃん……ホントに大丈夫……？」
＠Mikan,A03369
「……ホントだ、ぷにぷに柔らかい……。　お、お兄ちゃん……ホントに大丈夫……？」

#SCRIPT ORIGINAL 「要は慣れなんだよ、みかん。この大きさに慣れるってことが重要なんだ。それに痛かったらすぐ抜いてやる」
＠Itsuki
「要は慣れなんだよ、みかん。この大きさに慣れるってことが重要なんだ。それに痛かったらすぐ抜いてやる」

#SCRIPT ORIGINAL 「うーん……、でも、お兄ちゃん時々みかんをなんだかんだいいくるめて、無理な事させるんだもん……」
＠Mikan,A03370
「うーん……、でも、お兄ちゃん時々みかんをなんだかんだいいくるめて、無理な事させるんだもん……」

#SCRIPT ORIGINAL 「う……とにかくおれに任せてみないか？……みかん、オレを信用しろ」
＠Itsuki
「う……とにかくおれに任せてみないか？……みかん、オレを信用しろ」

#SCRIPT ORIGINAL 客にはいろんな嗜好の人がいる。結局のところ慣れておかないと痛い思いをするのはこの子なのだ。
客にはいろんな嗜好の人がいる。結局のところ慣れておかないと痛い思いをするのはこの子なのだ。

#SCRIPT ORIGINAL オレはみかんの瞳をじっと見つめる。
オレはみかんの瞳をじっと見つめる。

#SCRIPT ORIGINAL 「……わかったよ、お兄ちゃん。　そんなに言うなら……、みかん、がんばってみるね」
＠Mikan,A03371
「……わかったよ、お兄ちゃん。　そんなに言うなら……、みかん、がんばってみるね」

#SCRIPT ORIGINAL オレの思いが伝わったのか、みかんはオレを見上げ、こくんと頷いてくれた。
オレの思いが伝わったのか、みかんはオレを見上げ、こくんと頷いてくれた。

#SCRIPT ORIGINAL 「そうか、ありがとう、みかん。　それじゃあ早速はじめるぞ」
＠Itsuki
「そうか、ありがとう、みかん。　それじゃあ早速はじめるぞ」

#SCRIPT ORIGINAL そう言ってオレはバイブを握った。
そう言ってオレはバイブを握った。

##【15】
#SCRIPT ORIGINAL オレはローションをバイブとみかんの性器にたらす。
オレはローションをバイブとみかんの性器にたらす。

@seh22
@mikan_motion_normal1
#SCRIPT ORIGINAL チュルッ、ニュチュルッ……。
チュルッ、ニュチュルッ……。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひゃんっ。　冷たい……っ。　ああん…っ、お兄ちゃんの指がみかんのナカに入ってくるぅ…っ」
＠Mikan,A03372
「ひゃんっ。　冷たい……っ。　ああん…っ、お兄ちゃんの指がみかんのナカに入ってくるぅ…っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「うん、ローションを使った方が感度も上がるし、何より挿入を楽にしてくれる。」
＠Itsuki
「うん、ローションを使った方が感度も上がるし、何より挿入を楽にしてくれる。」

#＠樹
#「いくらみかんが自前で濡らしていても、やっぱりバイブを使うときは、ローションも一緒に使った方がいいんだ。」

#SCRIPT ORIGINAL 「くっふ……ん、そうな、の……？」
＠Mikan,A03373
「くっふ……ん、そうな、の……？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ほらみかん、もっと足広げて。　中まで濡らしておかないとな」
＠Itsuki
「ほらみかん、もっと足広げて。　中まで濡らしておかないとな」

@seh22
se 2,"sound\se\SEH27_手マン遅い.wav",play_loop
@mikan_motion_normal1
#SCRIPT ORIGINAL チュッ、チュムッ、チュニュルルッ……。
チュッ、チュムッ、チュニュルルッ……。

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ…ああん…っ、んくぅ……っ！　や、やだぁ……っ、お兄ちゃん……、そんなに指で、ソコ広げちゃいやぁ……っ」
＠Mikan,A03374
「はぁ…ああん…っ、んくぅ……っ！　や、やだぁ……っ、お兄ちゃん……、そんなに指で、ソコ広げちゃいやぁ……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「ん？　なんだもう感じているのか？　まだ慣らしているだけだぞ、みかん」
＠Itsuki
「ん？　なんだもう感じているのか？　まだ慣らしているだけだぞ、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 「だって、だってえ。　体が……んく……っ、勝手にぃ……。　ああぁんっ」
＠Mikan,A03375
「だって、だってえ。　体が……んく……っ、勝手にぃ……。　ああぁんっ」

#SCRIPT ORIGINAL ひくり、ひくり、とみかんの体はオレの指の動きを追うように敏感に反応している。
ひくり、ひくり、とみかんの体はオレの指の動きを追うように敏感に反応している。

#SCRIPT ORIGINAL ローションだけでなく、みかん自身の愛液でもそこが滴っている。
ローションだけでなく、みかん自身の愛液でもそこが滴っている。

#SCRIPT ORIGINAL 案外すんなり入りそうだと、オレはバイブを手に持って、みかんの膣口にあてがう。
案外すんなり入りそうだと、オレはバイブを手に持って、みかんの膣口にあてがう。

se_stop	2
#SCRIPT ORIGINAL 「ようし、それじゃ挿れてみるぞ、みかん」
＠Itsuki
「ようし、それじゃ挿れてみるぞ、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 「えっ、ふえええ…！　もう？　心の準備、出来てないよ、お兄ちゃん」
＠Mikan,A03376
「えっ、ふえええ…！　もう？　心の準備、出来てないよ、お兄ちゃん」

#SCRIPT ORIGINAL 「女の子は度胸だって。　ほら、ゆっくり入れてやるから……」
＠Itsuki
「女の子は度胸だって。　ほら、ゆっくり入れてやるから……」

#SCRIPT ORIGINAL 「そ、そんなぁ……。お兄ちゃんすごい適当な事言ってるっ……あ、ああ、アアアアアッ！」
＠Mikan,A03377
「そ、そんなぁ……。お兄ちゃんすごい適当な事言ってるっ……あ、ああ、アアアアアッ！」

mousecursor_reset
layer_load_overlap	l_insert,"event\ev_mik_050\EV_MIK_050_vive01.png"
layer_reference_set	l_insert,l_leg		# 頭のレイヤーに連結
@mikan_motion_pain1
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
@SEH22
#SCRIPT ORIGINAL ジュムッ……ジュプッ……。
ジュムッ……ジュプッ……。

#SCRIPT ORIGINAL オレは苦笑いを浮かべながらバイブを握る手に少しずつ力を込めて、みかんの体の中に徐々に埋め込んでいく。
オレは苦笑いを浮かべながらバイブを握る手に少しずつ力を込めて、みかんの体の中に徐々に埋め込んでいく。

@SEH22
@mikan_motion_pain1

voice_bg	"A90011"
#SCRIPT ORIGINAL 「うくぅっ、あ……ぁあ……っ、き、きついっ！　お、大きい、ああ…っ、大きいよぉ……みかんのナカに入ってくるぅ、みかんのナカにぃ！」
＠Mikan,A03378
「うくぅっ、あ……ぁあ……っ、き、きついっ！　お、大きい、ああ…っ、大きいよぉ……みかんのナカに入ってくるぅ、みかんのナカにぃ！」

#SCRIPT ORIGINAL バイブはまだ先の部分しか入っていない。
バイブはまだ先の部分しか入っていない。

#SCRIPT ORIGINAL 充分ローションで濡らしている筈だが、思ったよりもかなりみかんの膣に入れるのに抵抗感がある。
充分ローションで濡らしている筈だが、思ったよりもかなりみかんの膣に入れるのに抵抗感がある。

#SCRIPT ORIGINAL 「みかん、力を抜いてくれ……。　このままじゃはいらな……」
＠Itsuki
「みかん、力を抜いてくれ……。　このままじゃはいらな……」

#SCRIPT ORIGINAL そう言おうとした、その時だ。
そう言おうとした、その時だ。

@SEH22
@mikan_motion_pain1

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぁあ……っ！　いた……っ。　痛いっ、痛いよぉぉ……！　お兄ちゃん、痛いっ、みかん痛いよ！？　や、やだ、やだぁ……っ！」
＠Mikan,A03379
「ひぁあ……っ！　いた……っ。　痛いっ、痛いよぉぉ……！　お兄ちゃん、痛いっ、みかん痛いよ！？　や、やだ、やだぁ……っ！」

#SCRIPT ORIGINAL オレの声にかぶせるようにして、みかんの悲鳴のような声が響いた。
オレの声にかぶせるようにして、みかんの悲鳴のような声が響いた。

#SCRIPT ORIGINAL 「痛い…、痛いよぉ…！　おしっこするところ裂けちゃうよぉぉ…！　お願い、抜いてっ、抜いてぇぇぇ……！」
＠Mikan,A03380
「痛い…、痛いよぉ…！　おしっこするところ裂けちゃうよぉぉ…！　お願い、抜いてっ、抜いてぇぇぇ……！」

#SCRIPT ORIGINAL やはり少し大きかったか、みかんの叫び声は高まるばかりだ。
やはり少し大きかったか、みかんの叫び声は高まるばかりだ。

#SCRIPT ORIGINAL 「もう少し体の力を抜いてくれたら全部入ると思うんだが……。　みかん、無理そうか」
＠Itsuki
「もう少し体の力を抜いてくれたら全部入ると思うんだが……。　みかん、無理そうか」

#SCRIPT ORIGINAL 「あうううううッ！　無理っ、無理だよぅ！　痛いよ、お兄ちゃん、みかん壊れちゃうよぉぉっ」
＠Mikan,A03381
「あうううううッ！　無理っ、無理だよぅ！　痛いよ、お兄ちゃん、みかん壊れちゃうよぉぉっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうか、わかった」
＠Itsuki
「そうか、わかった」

#オレは息を吐く、みかんに怖い思い、痛い思いをさせてまで続ける意義は見つからない。

#＠樹
#「わかったよ、すぐ抜くからな……？　体の力抜いてくれ、みかん。　ガチガチだぞ」

#SCRIPT ORIGINAL 「ひっく、うっく……っ。　抜いて……、すぐ抜いてぇ……。　痛いよぉ……っ」
＠Mikan,A03382
「ひっく、うっく……っ。　抜いて……、すぐ抜いてぇ……。　痛いよぉ……っ」

#オレは一度は込めた力を抜きながら、バイブの取っ手を握り直すと、ゆっくりみかんの体内からそれを抜き出していく。

@SEH22
layer_fadeout	l_insert
@mikan_motion_pain1
#SCRIPT ORIGINAL チュプ……、クプンッ！
チュプ……、クプンッ！

voice_bg	"A04246"
#SCRIPT ORIGINAL 「くうっ……　ふぁぁああ……っ！　あうあ……っ。……ひどいよぉ、お兄ちゃん……。　やっぱり痛かったの……」
＠Mikan,A03383
「くうっ……　ふぁぁああ……っ！　あうあ……っ。……ひどいよぉ、お兄ちゃん……。　やっぱり痛かったの……」

#SCRIPT ORIGINAL 「ごめんなあ、みかん。　いけると思ったんだけどな。　また次、挑戦してみようか」
＠Itsuki
「ごめんなあ、みかん。　いけると思ったんだけどな。　また次、挑戦してみようか」

#SCRIPT ORIGINAL 「はっぁっ……えっ……次？　次もあるの……？　……わぁ……、みかんちょっと……不安、かも」
＠Mikan,A03384
「はっぁっ……えっ……次？　次もあるの……？　……わぁ……、みかんちょっと……不安、かも」

#ベッドに沈み込みながらみかんがそう呟いていた。

#■BG　（ブラックアウト）

voice_bg_stop
return

#みかん　大きなバイブ　2段階目 ###############################################
label	training_mikan_vibe_02
@remove_this_line_when_translating
#SCRIPT IGNORE
mousecursor_set "event\ev_kar_070\ev_kar_070_vive.png",75,170
#SCRIPT IGNORE END
##【00】
#################ボンデージ部分ここから
if t_mikan_bondage_flag=0 then goto training_mikan_vibe_02a
#SCRIPT ORIGINAL 「やっぱり、これ、恥ずかしいよ……時々息苦しくなっちゃうし…、ねえおにいちゃん……これ取って欲しいの……だめ？」
＠Mikan,A03385
「やっぱり、これ、恥ずかしいよ……時々息苦しくなっちゃうし…、ねえおにいちゃん……これ取って欲しいの……だめ？」

#SCRIPT ORIGINAL 「だめ」
＠Itsuki
「だめ」

#SCRIPT ORIGINAL 「あうぅうう……」
＠Mikan,A03386
「あうぅうう……」

label	training_mikan_vibe_02a
#################ボンデージ部分ここまで

#SCRIPT ORIGINAL 「みかん、これやってみるぞ」
＠Itsuki
「みかん、これやってみるぞ」

#SCRIPT ORIGINAL とオレが出してきた例の太いバイブを見て、みかんの顔色がさっと変わった。
とオレが出してきた例の太いバイブを見て、みかんの顔色がさっと変わった。

#SCRIPT ORIGINAL 「……お兄ちゃんそれ、またやるの？　や、やだな……。　だってそれ痛かったんだもの……」
＠Mikan,A03387
「……お兄ちゃんそれ、またやるの？　や、やだな……。　だってそれ痛かったんだもの……」

#SCRIPT ORIGINAL 「うん、確かにな、少し痛い思いをさせてしまった事は申し訳なく思っているよ……　けど、みかんもだいぶ慣れてきた頃だと思うんだ。」
＠Itsuki
「うん、確かにな、少し痛い思いをさせてしまった事は申し訳なく思っているよ……　けど、みかんもだいぶ慣れてきた頃だと思うんだ。」

#SCRIPT ORIGINAL 「なるべくみかんに負担をかけないように努力するよ、オレを信じろ、みかん」
＠Itsuki
「なるべくみかんに負担をかけないように努力するよ、オレを信じろ、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 「それは…、もちろんみかんはお兄ちゃんの事信じてるよ。でもやっぱり痛いのは怖いよ」
＠Mikan,A03388
「それは…、もちろんみかんはお兄ちゃんの事信じてるよ。でもやっぱり痛いのは怖いよ」

#SCRIPT ORIGINAL 「まあ、そうだろうな、みかんが怖いと思うのは当然だと思う」
＠Itsuki
「まあ、そうだろうな、みかんが怖いと思うのは当然だと思う」

#SCRIPT ORIGINAL 「けれどやっぱり慣れておく事に越した事はないとオレは思うんだ……どんな客の相手をさせられるか解らないしな」
＠Itsuki
「けれどやっぱり慣れておく事に越した事はないとオレは思うんだ……どんな客の相手をさせられるか解らないしな」

#SCRIPT ORIGINAL 「うん、慣れなくちゃいけないのは、みかんもわかってる、わかってるけど……。前みたいに痛かったらホントにやめてくれる？お兄ちゃん、約束してくれる？」
＠Mikan,A03389
「うん、慣れなくちゃいけないのは、みかんもわかってる、わかってるけど……。前みたいに痛かったらホントにやめてくれる？お兄ちゃん、約束してくれる？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ああ、みかんに負担をかけるような事はしない。痛かったらそこでやめる。約束する」
＠Itsuki
「ああ、みかんに負担をかけるような事はしない。痛かったらそこでやめる。約束する」

#SCRIPT ORIGINAL 「そんなにお兄ちゃんが言ってくれるなら……、みかん、わかったよ。お兄ちゃん、約束守ってね、お願い」
＠Mikan,A03390
「そんなにお兄ちゃんが言ってくれるなら……、みかん、わかったよ。お兄ちゃん、約束守ってね、お願い」

#SCRIPT ORIGINAL 「ああ、わかった、みかん」
＠Itsuki
「ああ、わかった、みかん」

#みかんが差し出した小指にオレは自分の小指を絡ませる。

#SCRIPT ORIGINAL オレはバイブを手に握った。
オレはバイブを手に握った。

#【15】
#SCRIPT ORIGINAL 「よし、じゃあローションでしっかり濡らしておくぞ、腰をあげて」
＠Itsuki
「よし、じゃあローションでしっかり濡らしておくぞ、腰をあげて」

#SCRIPT ORIGINAL 「あ…、はい。　お、お兄ちゃん、これでいい…？恥ずかしいよ……」
＠Mikan,A03391
「あ…、はい。　お、お兄ちゃん、これでいい…？恥ずかしいよ……」

#SCRIPT ORIGINAL みかんが腰を上げると、オレはローションを手に取り、みかんの膣口に塗り込める。
みかんが腰を上げると、オレはローションを手に取り、みかんの膣口に塗り込める。

@seh22
@SEH27
@mikan_motion_normal1
#SCRIPT ORIGINAL チュクッ……チュムッ、チュルルッ……。
チュクッ……チュムッ、チュルルッ……。

#SCRIPT ORIGINAL 「あ……ああ……っ。　ふぁああ……んっ、お兄ちゃんの指…っ、指が…みかんのアソコに入ってくるう……っ」
＠Mikan,A03392
「あ……ああ……っ。　ふぁああ……んっ、お兄ちゃんの指…っ、指が…みかんのアソコに入ってくるう……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「指でこんなに感じてるんだったら、バイブではどうなっちゃうのかな、みかんは。　指なんかとは比べものにならないからな」
＠Itsuki
「指でこんなに感じてるんだったら、バイブではどうなっちゃうのかな、みかんは。　指なんかとは比べものにならないからな」

#SCRIPT ORIGINAL くちゅくちゅと猥雑な音を立てながら、みかんの膣口を慣らしていく。
くちゅくちゅと猥雑な音を立てながら、みかんの膣口を慣らしていく。

#SCRIPT ORIGINAL 「あふぅ……っ、くぁああぁ……っ。　ば、バイブ……って、そ、そんなに……、あふぅ……っ、すごい……の……？」
＠Mikan,A03393
「あふぅ……っ、くぁああぁ……っ。　ば、バイブ……って、そ、そんなに……、あふぅ……っ、すごい……の……？」

#SCRIPT ORIGINAL 「それはオレが説明するより、自分の体で直に体験してみるのが一番だろうな」
＠Itsuki
「それはオレが説明するより、自分の体で直に体験してみるのが一番だろうな」

se_stop	1
#SCRIPT ORIGINAL 「……さあて、そろそろ頃合いかな。……挿れるぞ、みかん」
＠Itsuki
「……さあて、そろそろ頃合いかな。……挿れるぞ、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 「あ…ああん…っ、挿れるの……、うん……、わかった…よ、お兄ちゃん…。　あぁ、ああああっ！」
＠Mikan,A03394
「あ…ああん…っ、挿れるの……、うん……、わかった…よ、お兄ちゃん…。　あぁ、ああああっ！」

#SCRIPT ORIGINAL オレはバイブを握りみかんの体の中へとそれを沈めていく。
オレはバイブを握りみかんの体の中へとそれを沈めていく。

mousecursor_reset
layer_load_overlap	l_insert,"event\ev_mik_050\EV_MIK_050_vive01.png"
layer_reference_set	l_insert,l_leg		# 頭のレイヤーに連結
@mikan_motion_pain1
voice_bg	"A90011"
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
@SEH22
#SCRIPT ORIGINAL クチュッ………ヂュッ、ヂュムッ……ヂュブルルルッ……。
クチュッ………ヂュッ、ヂュムッ……ヂュブルルルッ……。

#SCRIPT ORIGINAL 「っ……んあっ！　くああっ！　はああああああっ！」
＠Mikan,A03395
「っ……んあっ！　くああっ！　はああああああっ！」

#SCRIPT ORIGINAL バイブは以前とは違い、あまり抵抗を感じさせずみかんの体内にずぶずぶと呑み込まれていった。
バイブは以前とは違い、あまり抵抗を感じさせずみかんの体内にずぶずぶと呑み込まれていった。

@seh22
@mikan_motion_normal1
#SCRIPT ORIGINAL 「やぁぁぁん……っ、入ってくるぅ…っ！　ふああぁんっ！みかんのナカにはいってきちゃうよぉっ」
＠Mikan,A03396
「やぁぁぁん……っ、入ってくるぅ…っ！　ふああぁんっ！みかんのナカにはいってきちゃうよぉっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「うん、今回はちゃんと入ったぞ、……さて、どうだ、痛いか？　みかん」
＠Itsuki
「うん、今回はちゃんと入ったぞ、……さて、どうだ、痛いか？　みかん」

#SCRIPT ORIGINAL バイブは根本まで呑み込まれ、みかんの性器がひくっ、ひくっ、と引きつれているのが見て取れる。
バイブは根本まで呑み込まれ、みかんの性器がひくっ、ひくっ、と引きつれているのが見て取れる。

#SCRIPT ORIGINAL 「ふくぅ……っ、うくぅ……っ。　痛い……けどぉ……、だ、大丈夫ぅ……っ。　ああ……、お兄ちゃん……、はいったの……？　全部入ったのぉ……？」
＠Mikan,A03397
「ふくぅ……っ、うくぅ……っ。　痛い……けどぉ……、だ、大丈夫ぅ……っ。　ああ……、お兄ちゃん……、はいったの……？　全部入ったのぉ……？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ああ、全部入った。よくやったな、みかん」
＠Itsuki
「ああ、全部入った。よくやったな、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL みかんの震える尻を撫でながらオレは言った。
みかんの震える尻を撫でながらオレは言った。

voice_bg	"A90010"
#SCRIPT ORIGINAL 「ああ……よかったよぉ……。　もっと痛かったらどうしようって……みかん、おもったの……」
＠Mikan,A03398
「ああ……よかったよぉ……。　もっと痛かったらどうしようって……みかん、おもったの……」

#SCRIPT ORIGINAL みかんは緊張がとけた様子でそう言った。
みかんは緊張がとけた様子でそう言った。

#SCRIPT ORIGINAL 「だいぶバイブに慣れてきたな、みかん。　でもバイブは挿れただけじゃ、済まないんだぞ……？」
＠Itsuki
「だいぶバイブに慣れてきたな、みかん。　でもバイブは挿れただけじゃ、済まないんだぞ……？」

#SCRIPT ORIGINAL 「……え？」
＠Mikan,A03399
「……え？」

#SCRIPT ORIGINAL 少し含みを持たせて言ったオレに、みかんが振り向く。
少し含みを持たせて言ったオレに、みかんが振り向く。

#SCRIPT ORIGINAL オレがバイブのスイッチを入れたと同時に、みかんの声が跳ね上がった。
オレがバイブのスイッチを入れたと同時に、みかんの声が跳ね上がった。

@seh22
@mikan_motion_pain1
se 2,"sound\se\SEH04_バイブ（低い）.wav",play_loop
#SCRIPT ORIGINAL ヴヴヴヴヴヴッ！！
ヴヴヴヴヴヴッ！！

#SCRIPT ORIGINAL 「ひゃう゛ぅっ！？　ひぁっ、ひあっ！　みかんのおなかのナカで、ぶるぶるしてるぅっ！　やぁあんっ、おなかに、おなかにぶるぶるが響くよぉっ！」
＠Mikan,A03400
「ひゃう゛ぅっ！？　ひぁっ、ひあっ！　みかんのおなかのナカで、ぶるぶるしてるぅっ！　やぁあんっ、おなかに、おなかにぶるぶるが響くよぉっ！」

voice_bg	"A90012"
#SCRIPT ORIGINAL オレはバイブの柄を握り、抜き差ししながらみかんの膣に挿入する角度を変えていく。
オレはバイブの柄を握り、抜き差ししながらみかんの膣に挿入する角度を変えていく。

#SCRIPT ORIGINAL 「響くのは振動だけか？　もっと何か感じるんじゃないのか、みかん」
＠Itsuki
「響くのは振動だけか？　もっと何か感じるんじゃないのか、みかん」

@mikan_motion_normal1
#SCRIPT ORIGINAL 「うくぅっ、あうっ！はうっ、はぁっ、はぁ、あうぅ……っ！か、感じ、る……？だって、だってぇっ、こんなにぶるぶる動くの、初めてでっ…わからないよぉ！」
＠Mikan,A03401
「うくぅっ、あうっ！はうっ、はぁっ、はぁ、あうぅ……っ！か、感じ、る……？だって、だってぇっ、こんなにぶるぶる動くの、初めてでっ…わからないよぉ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「ほら、もうココがこんなに濡れてきてるぞ？これはローションじゃないな、みかんが濡れてるんだよ。ホントは気持ちイイんじゃないのか、みかん」
＠Itsuki
「ほら、もうココがこんなに濡れてきてるぞ？これはローションじゃないな、みかんが濡れてるんだよ。ホントは気持ちイイんじゃないのか、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL バイブをくわえ込んだ膣口から、みかんはたらり、たらりと愛液をしたたらせている。
バイブをくわえ込んだ膣口から、みかんはたらり、たらりと愛液をしたたらせている。

#SCRIPT ORIGINAL 「ああ……っ、感じてるの……っ？　みかん、感じてるの……っ？　わかんないよ、みかん、わからないよぉ……っ」
＠Mikan,A03402
「ああ……っ、感じてるの……っ？　みかん、感じてるの……っ？　わかんないよ、みかん、わからないよぉ……っ」

#SCRIPT ORIGINAL だが、オレの言葉をきっかけに、みかんが与えられている感覚に集中し始めていくのがわかった。
だが、オレの言葉をきっかけに、みかんが与えられている感覚に集中し始めていくのがわかった。

#SCRIPT ORIGINAL 体内でうねり振動するバイブ、それに抜き差しするオレの手の動きが加わっている。
体内でうねり振動するバイブ、それに抜き差しするオレの手の動きが加わっている。

voice_bg	"A90021"
@mikan_motion_insert1
@seh23
#SCRIPT ORIGINAL ジュニュッ、ジュニュッ！ズチュブッ！！
ジュニュッ、ジュニュッ！ズチュブッ！！

#SCRIPT ORIGINAL 「あ、あああ……っ、あ……っ、うぁ……ぅっ。　ひぅうっ、ああぁ…、いやぁ…、だめぇ……っ、だめぇぇ……っ！」
＠Mikan,A03403
「あ、あああ……っ、あ……っ、うぁ……ぅっ。　ひぅうっ、ああぁ…、いやぁ…、だめぇ……っ、だめぇぇ……っ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「お、お兄ちゃぁんっ、みかん……、みかんのそこがぁ……っ、みかんの、みかんのぉ…っ！」
＠Mikan,A03404
「お、お兄ちゃぁんっ、みかん……、みかんのそこがぁ……っ、みかんの、みかんのぉ…っ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「『そこ』じゃなくて、おまんこだ。おまんこがどうした？　みかん、言ってみろ」
＠Itsuki
「『そこ』じゃなくて、おまんこだ。おまんこがどうした？　みかん、言ってみろ」

#SCRIPT ORIGINAL 「イイ……のぉ……っ。お……まんこ……がっ……気持ちイイ……っ。　こんなの……、こんなの初めてっ……！！あはぁっ……！！」
＠Mikan,A03405
「イイ……のぉ……っ。お……まんこ……がっ……気持ちイイ……っ。　こんなの……、こんなの初めてっ……！！あはぁっ……！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「あ、ああっ、ふぁうぅ……ッ！あぅうぅ……っ、くひぃぃぃぃっ。イくぅっ、みかん変っ……！お兄ちゃぁん……！みかん、変なのぉ……っ！！あはぁあっ！」
＠Mikan,A03406
「あ、ああっ、ふぁうぅ……ッ！あぅうぅ……っ、くひぃぃぃぃっ。イくぅっ、みかん変っ……！お兄ちゃぁん……！みかん、変なのぉ……っ！！あはぁあっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「よおし、そのままイっていいぞ……みかん」
＠Itsuki
「よおし、そのままイっていいぞ……みかん」

#SCRIPT ORIGINAL オレは腰を振り始めたみかんの動きに合わせ、バイブの柄を握る手を動かしていく。
オレは腰を振り始めたみかんの動きに合わせ、バイブの柄を握る手を動かしていく。

voice_bg	"A90022"
@seh24	#ピストン普通
passspeed=200
@set_motion_speed
#SCRIPT ORIGINAL ズプチュッ！ブジュプッ！ズチュッ、ジュニュッ！ズニュルブッ！！
ズプチュッ！ブジュプッ！ズチュッ、ジュニュッ！ズニュルブッ！！

#SCRIPT ORIGINAL 「あぁあっ、はぅぅぅっ！　イくぅ……っ、イっちゃう……っ！　イく、イく、イくぅ！あ、ああ、んぁあああああっ！」
＠Mikan,A03407
「あぁあっ、はぅぅぅっ！　イくぅ……っ、イっちゃう……っ！　イく、イく、イくぅ！あ、ああ、んぁあああああっ！」

se_stop	1
se_stop	2
voice_bg_stop
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
@effect_iku
@mikan_motion_pain1
#SCRIPT ORIGINAL 「やあああっ、ぁあ、アアアアアアアアアッ！！」
＠Mikan,A03408
「やあああっ、ぁあ、アアアアアアアアアッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 一際高い声がみかんの口からほとばしり、オレはみかんが達した瞬間に更に奥へとバイブを押し込んだ。
一際高い声がみかんの口からほとばしり、オレはみかんが達した瞬間に更に奥へとバイブを押し込んだ。

@seh22	挿入音
@mikan_motion_normal1
#SCRIPT ORIGINAL ズニュルルルルッ！！！
ズニュルルルルッ！！！

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
@mikan_motion_normal1
#SCRIPT ORIGINAL 「……く、は、ぁ……………っ！！」
＠Mikan,A03409
「……く、は、ぁ……………っ！！」

#SCRIPT ORIGINAL びくびくと痙攣し、弓なりにそる体、続くアクメにみかんは声もなくわななき、やがて脱力した。
びくびくと痙攣し、弓なりにそる体、続くアクメにみかんは声もなくわななき、やがて脱力した。

#SCRIPT ORIGINAL やっとと言った感じで正気を取り戻したみかんが、潤んだ目でこちらを向く。
やっとと言った感じで正気を取り戻したみかんが、潤んだ目でこちらを向く。

voice_bg	"A04246"
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ……っ、はあ……っ、な、なんだかわかんない……っ。　わかんないうちにイっちゃった？みたい……、みかん、イッちゃったの…………っ」
＠Mikan,A03410
「はぁ……っ、はあ……っ、な、なんだかわかんない……っ。　わかんないうちにイっちゃった？みたい……、みかん、イッちゃったの…………っ」

#SCRIPT ORIGINAL オレはそうだな、と相づちを打つ。
オレはそうだな、と相づちを打つ。

#SCRIPT ORIGINAL 「ほ、ホントに……？……でもすごかったの……みかん……、ば、バイブってよくわからないけど、すごいんだね、お兄ちゃん……」
＠Mikan,A03411
「ほ、ホントに……？……でもすごかったの……みかん……、ば、バイブってよくわからないけど、すごいんだね、お兄ちゃん……」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうだろ、すごかっただろ。がんばったな、みかん。上出来だったぞ」
＠Itsuki
「そうだろ、すごかっただろ。がんばったな、みかん。上出来だったぞ」

#SCRIPT ORIGINAL 「嬉しいな……えへへ……ありがとう、お兄ちゃん……もっと頑張るから、ね……」
＠Mikan,A03412
「嬉しいな……えへへ……ありがとう、お兄ちゃん……もっと頑張るから、ね……」

#SCRIPT ORIGINAL オレはそう言って力なく笑うみかんの頭を撫でてやる。……オレがみかんに出来ることといったらこれくらいだ。
オレはそう言って力なく笑うみかんの頭を撫でてやる。……オレがみかんに出来ることといったらこれくらいだ。

#SCRIPT ORIGINAL オレはこの子と一緒に堕ちていくんだ、どこまでも。
オレはこの子と一緒に堕ちていくんだ、どこまでも。

voice_bg_stop
se_stop	0
layer_fadeout	l_insert
@seh22
@mikan_motion_pain1
return
#みかん　大きなバイブ　3段階目 ###############################################
label	training_mikan_vibe_03
@remove_this_line_when_translating
#SCRIPT IGNORE
mousecursor_set "event\ev_kar_070\ev_kar_070_vive.png",75,170
#SCRIPT IGNORE END

#################ボンデージ部分ここから
if t_mikan_bondage_flag=0 then goto training_mikan_vibe_03a
#SCRIPT ORIGINAL 「っ、くぅっ……ふぅ……」
＠Mikan,A03413
「っ、くぅっ……ふぅ……」

#SCRIPT ORIGINAL 「息苦しい……お兄ちゃん、みかん、このお洋服……ちょっと苦手だよぉ」
＠Mikan,A03414
「息苦しい……お兄ちゃん、みかん、このお洋服……ちょっと苦手だよぉ」

#SCRIPT ORIGINAL 「うん？　そうか、でもこれを着る事によって、みかんがオレに調教されているっていう象徴的な意味合いがあるんだよな。　出来れば着て欲しいんだけどね」
＠Itsuki
「うん？　そうか、でもこれを着る事によって、みかんがオレに調教されているっていう象徴的な意味合いがあるんだよな。　出来れば着て欲しいんだけどね」

#SCRIPT ORIGINAL 「む、難しいこと解らないけど……そうなの？　着てた方がいい？」
＠Mikan,A03415
「む、難しいこと解らないけど……そうなの？　着てた方がいい？」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうだね、それにそのボンデージはみかんによく似合っているとおもうけどな」
＠Itsuki
「そうだね、それにそのボンデージはみかんによく似合っているとおもうけどな」

#SCRIPT ORIGINAL 「に、……似合ってる、かな？えへへ、じゃあ……苦しくても我慢するね」
＠Mikan,A03416
「に、……似合ってる、かな？えへへ、じゃあ……苦しくても我慢するね」

label	training_mikan_vibe_03a
#################ボンデージ部分ここまで

#SCRIPT ORIGINAL 「あ、お兄ちゃん、ソレ……」
＠Mikan,A03417
「あ、お兄ちゃん、ソレ……」

#SCRIPT ORIGINAL 「お、みかん、めざといな。早速見つけたか」
＠Itsuki
「お、みかん、めざといな。早速見つけたか」

#SCRIPT ORIGINAL みかんの視線の先にあるのは、あの大振りのバイブだ。
みかんの視線の先にあるのは、あの大振りのバイブだ。

#SCRIPT ORIGINAL 「ねえ、お兄ちゃん……？　あの……今日、ソレ……使うの……？」
＠Mikan,A03418
「ねえ、お兄ちゃん……？　あの……今日、ソレ……使うの……？」

#SCRIPT ORIGINAL みかんの声色が期待したような声色をにじませているのに気がついたオレは、悪戯心でその期待をそらすような事を言ってみた。
みかんの声色が期待したような声色をにじませているのに気がついたオレは、悪戯心でその期待をそらすような事を言ってみた。

#SCRIPT ORIGINAL 「そうだな、使おうか、どうしようか……。　みかんは痛いの嫌なんだろ？　痛いっていってたもんな。　だから別に今日は無理して使わなくても……」
＠Itsuki
「そうだな、使おうか、どうしようか……。　みかんは痛いの嫌なんだろ？　痛いっていってたもんな。　だから別に今日は無理して使わなくても……」

#SCRIPT ORIGINAL 「み、みかん、大丈夫、大丈夫だよ。　痛くても平気だもん。ていうか、最近痛くないんだよっ……お兄ちゃん、みかん……使ってみたいな……ソレ……」
＠Mikan,A03419
「み、みかん、大丈夫、大丈夫だよ。　痛くても平気だもん。ていうか、最近痛くないんだよっ……お兄ちゃん、みかん……使ってみたいな……ソレ……」

#SCRIPT ORIGINAL みかんにしてはめずらしく、積極的にねだってくる。
みかんにしてはめずらしく、積極的にねだってくる。

#SCRIPT ORIGINAL 「そうか、みかんがそんなに言うなら、使ってみるか。……なんだ、なんかだか嬉しそうだな、みかん」
＠Itsuki
「そうか、みかんがそんなに言うなら、使ってみるか。……なんだ、なんかだか嬉しそうだな、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 「う、うれしそう……？　そ、そうかな？　そんなにうれしそうな顔してる？でもなんかバイブって、クセになっちゃうような感じするよね、お兄ちゃん？」
＠Mikan,A03420
「う、うれしそう……？　そ、そうかな？　そんなにうれしそうな顔してる？でもなんかバイブって、クセになっちゃうような感じするよね、お兄ちゃん？」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうだな、最近のは出来がいいからな。イイところを休みなく責められたら……小さいみかんでもクセになっちゃうかもな」
＠Itsuki
「そうだな、最近のは出来がいいからな。イイところを休みなく責められたら……小さいみかんでもクセになっちゃうかもな」

#SCRIPT ORIGINAL 「え！？　う、ううん、み、みかんクセになんか、なっていないよ……？　まだ……たぶ、ん」
＠Mikan,A03421
「え！？　う、ううん、み、みかんクセになんか、なっていないよ……？　まだ……たぶ、ん」

#SCRIPT ORIGINAL 「ははっ、そうか……『まだ』で『たぶん』か」
＠Itsuki
「ははっ、そうか……『まだ』で『たぶん』か」

#SCRIPT ORIGINAL 「わぁっ、もう！　お兄ちゃんそんなに笑わないで！デリカシーないなあっ、もうっ」
＠Mikan,A03422
「わぁっ、もう！　お兄ちゃんそんなに笑わないで！デリカシーないなあっ、もうっ」

#SCRIPT ORIGINAL ぷうっ、とみかんがふくれてみせた。
ぷうっ、とみかんがふくれてみせた。

@SEH31
#SCRIPT ORIGINAL 「よし、ローションで濡らしてっと……、さあ挿れるぞ、みかん」
＠Itsuki
「よし、ローションで濡らしてっと……、さあ挿れるぞ、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL 「う、うん。　みかんも心の準備ＯＫです……っ」
＠Mikan,A03423
「う、うん。　みかんも心の準備ＯＫです……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「うん？　いやに気合いが入っているな。　体の力は抜いてくれよ、でないと入らない場合もあるしな」
＠Itsuki
「うん？　いやに気合いが入っているな。　体の力は抜いてくれよ、でないと入らない場合もあるしな」

#SCRIPT ORIGINAL 「わかった……。ちから……ぬく……」
＠Mikan,A03424
「わかった……。ちから……ぬく……」

#SCRIPT ORIGINAL そう言いながらも、どうも力の抜けてる感じはしない。
そう言いながらも、どうも力の抜けてる感じはしない。

#SCRIPT ORIGINAL オレは苦笑いを浮かべながらバイブを握って、みかんの膣口にぴたりと当てる。
オレは苦笑いを浮かべながらバイブを握って、みかんの膣口にぴたりと当てる。

voice_bg	"A90010"
#SCRIPT ORIGINAL 「あうぅ……」
＠Mikan,A03425
「あうぅ……」

#SCRIPT ORIGINAL バイブをあてがったみかんのそこが、ひくっ、ひくっと動くのが見て取れる。
バイブをあてがったみかんのそこが、ひくっ、ひくっと動くのが見て取れる。

#SCRIPT ORIGINAL 「なんだ、みかん。　まだ挿れてもいないのに、もうココがひくひくしてるぞ」
＠Itsuki
「なんだ、みかん。　まだ挿れてもいないのに、もうココがひくひくしてるぞ」

#SCRIPT ORIGINAL 「やぁんっ、そ、そんな、そんな恥ずかしい事いわないで、お兄ちゃん……っ」
＠Mikan,A03426
「やぁんっ、そ、そんな、そんな恥ずかしい事いわないで、お兄ちゃん……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「オレは見たまま言っただけだけどな。　そんなにこれが欲しいのか、みかん？」
＠Itsuki
「オレは見たまま言っただけだけどな。　そんなにこれが欲しいのか、みかん？」

#SCRIPT ORIGINAL 「いやぁんっ、お兄ちゃんっ、そんな風に言われたら……みかん……みかん、なんて言ったらいいのかわからないよぉ」
＠Mikan,A03427
「いやぁんっ、お兄ちゃんっ、そんな風に言われたら……みかん……みかん、なんて言ったらいいのかわからないよぉ」

#SCRIPT ORIGINAL 「わからなくなんかないさ、欲しいのか、欲しくないのか。　たったそれだけのシンプルな答えだぞ」
＠Itsuki
「わからなくなんかないさ、欲しいのか、欲しくないのか。　たったそれだけのシンプルな答えだぞ」

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁっ……くぅうんっ……　お兄ちゃん、みかんに恥ずかしい事言わせようとしてるぅっ……」
＠Mikan,A03428
「はぁっ……くぅうんっ……　お兄ちゃん、みかんに恥ずかしい事言わせようとしてるぅっ……」

#################ボンデージ部分ここから
if t_mikan_bondage_flag=0 then goto training_mikan_vibe_03b

#SCRIPT ORIGINAL ぎしぎしとボンデージを軋ませながら、みかんが羞恥に身悶えしている。
ぎしぎしとボンデージを軋ませながら、みかんが羞恥に身悶えしている。

label	training_mikan_vibe_03b
#################ボンデージ部分ここまで

#SCRIPT ORIGINAL 「ふうん？　じゃあこれはいらないんだな、みかん？」
＠Itsuki
「ふうん？　じゃあこれはいらないんだな、みかん？」

#SCRIPT ORIGINAL バイブを膣口から離すと、「あっ」とみかんは叫び、かぶりをふった。
バイブを膣口から離すと、「あっ」とみかんは叫び、かぶりをふった。

@mikan_motion_pain1
#SCRIPT ORIGINAL ひくりとみかんの肩が揺れる。
ひくりとみかんの肩が揺れる。

#SCRIPT ORIGINAL 逡巡するようにみかんの唇がわなわなと震え、しかしやがてみかんは絞り出すような声で懇願してきた。
逡巡するようにみかんの唇がわなわなと震え、しかしやがてみかんは絞り出すような声で懇願してきた。

#SCRIPT ORIGINAL 「や、やだぁっ……いらなくないっ……！」
＠Mikan,A03429
「や、やだぁっ……いらなくないっ……！」

#SCRIPT ORIGINAL 「それじゃ解らないな」
＠Itsuki
「それじゃ解らないな」

#SCRIPT ORIGINAL 「や、やぁん！　いるっ、いりますぅ！！　いるの、欲しいの…っ！！」
＠Mikan,A03430
「や、やぁん！　いるっ、いりますぅ！！　いるの、欲しいの…っ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「じゃあ、これをみかんのどこに入れて欲しいんだ？　言ってごらん」
＠Itsuki
「じゃあ、これをみかんのどこに入れて欲しいんだ？　言ってごらん」

@seh22
@mikan_motion_normal1
#SCRIPT ORIGINAL わざとバイブでおまんこの割れ目を上下になぶると、ひくんとみかんの肩が揺れる。
わざとバイブでおまんこの割れ目を上下になぶると、ひくんとみかんの肩が揺れる。

#SCRIPT ORIGINAL 逡巡するようにみかんの唇がわなわなと震え、しかしやがてみかんは絞り出すような声で懇願してきた。
逡巡するようにみかんの唇がわなわなと震え、しかしやがてみかんは絞り出すような声で懇願してきた。

#SCRIPT ORIGINAL 「あ……ああ……み、みかんのっ、みかんのおまんこに……っ、バイブ……入れてください……っ。お兄ちゃん……っ、お願いします……っ。お願い……！」
＠Mikan,A03431
「あ……ああ……み、みかんのっ、みかんのおまんこに……っ、バイブ……入れてください……っ。お兄ちゃん……っ、お願いします……っ。お願い……！」

#SCRIPT ORIGINAL 「ふうん、じゃあみかんは、おまんこにコレを入れて欲しいのか？」
＠Itsuki
「ふうん、じゃあみかんは、おまんこにコレを入れて欲しいのか？」

#SCRIPT ORIGINAL 「う、うん……っ、挿れて欲しいっ、挿れて…っ、バイブ挿れて欲しいの…っ！お兄ちゃんお願い、挿れてください…っ！挿れてぇ、お願い…っ！」
＠Mikan,A03432
「う、うん……っ、挿れて欲しいっ、挿れて…っ、バイブ挿れて欲しいの…っ！お兄ちゃんお願い、挿れてください…っ！挿れてぇ、お願い…っ！」

#SCRIPT ORIGINAL 体を震わせ、羞恥に顔を真っ赤にしているみかんに、オレは満足した。
体を震わせ、羞恥に顔を真っ赤にしているみかんに、オレは満足した。

#SCRIPT ORIGINAL 「そんなに頼まれたら挿れない訳には、いかないかな……っと！」
＠Itsuki
「そんなに頼まれたら挿れない訳には、いかないかな……っと！」

voice_bg_stop
mousecursor_reset
layer_load_overlap	l_insert,"event\ev_mik_050\EV_MIK_050_vive01.png"
layer_reference_set	l_insert,l_leg		# 頭のレイヤーに連結
@mikan_motion_pain1
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
@SEH22

#SCRIPT ORIGINAL ズブ、ズブッ！ズニュルルルッ！！
ズブ、ズブッ！ズニュルルルッ！！

voice_bg	"A90012"
#SCRIPT ORIGINAL 「ひあ！　ああ、アアアアアアアアアッ！」
＠Mikan,A03433
「ひあ！　ああ、アアアアアアアアアッ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「ああ、ああああああああっ！　入って来るぅ…っ、太くて大きいのがみかんのナカに入って来るぅ！」
＠Mikan,A03434
「ああ、ああああああああっ！　入って来るぅ…っ、太くて大きいのがみかんのナカに入って来るぅ！」

#SCRIPT ORIGINAL みかんの膣に突き刺したバイブは、なんの苦もなくみかんの体内に呑み込まれていく。
みかんの膣に突き刺したバイブは、なんの苦もなくみかんの体内に呑み込まれていく。

@seh22
@mikan_motion_normal1
#SCRIPT ORIGINAL 「あうぅぅぅぅっ、うくぅぅぅっ！　入って来たっ……、みかんのナカに入って来たよぉぉぉっ！」
＠Mikan,A03435
「あうぅぅぅぅっ、うくぅぅぅっ！　入って来たっ……、みかんのナカに入って来たよぉぉぉっ！」

#SCRIPT ORIGINAL バイブに串刺しにされ、みかんは歓喜の声を上げている。
バイブに串刺しにされ、みかんは歓喜の声を上げている。

#SCRIPT ORIGINAL 「みかん？　スイッチはどうする？　入れて欲しいか？」
＠Itsuki
「みかん？　スイッチはどうする？　入れて欲しいか？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁぁぁぁぁっ、あうぅぅうっ！　そんな、の……はぁっ！言えないよぉ！」
＠Mikan,A03436
「ふぁぁぁぁぁっ、あうぅぅうっ！　そんな、の……はぁっ！言えないよぉ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「言えないなら、バイブを入れたまま、みかんを放置してどこかへ行っちゃおうかな」
＠Itsuki
「言えないなら、バイブを入れたまま、みかんを放置してどこかへ行っちゃおうかな」

#SCRIPT ORIGINAL 「ふくぅぅぅぅぅっ、あうぅぅうぅぅぅっ……。そんなのやだぁ……っ！……お、お兄ちゃん、スイッチ入れて……入れて欲しいの……入れてくださいっ！」
＠Mikan,A03437
「ふくぅぅぅぅぅっ、あうぅぅうぅぅぅっ……。そんなのやだぁ……っ！……お、お兄ちゃん、スイッチ入れて……入れて欲しいの……入れてくださいっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「よし、よく言えました。……これはご褒美だ、みかん」
＠Itsuki
「よし、よく言えました。……これはご褒美だ、みかん」

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
voice_bg	"A90021"
se 2,"sound\se\SEH04_バイブ（低い）.wav",play_loop
@mikan_motion_normal1
#SCRIPT ORIGINAL 「ひぁっ！ひぁあぁッ！んんぁあ……ッ！き、気持ちイイよぉ！ぶるぶる振動して、みかんのナカをかきまわして、みかんのおまんこ溶けちゃう……っ！」
＠Mikan,A03438
「ひぁっ！ひぁあぁッ！んんぁあ……ッ！き、気持ちイイよぉ！ぶるぶる振動して、みかんのナカをかきまわして、みかんのおまんこ溶けちゃう……っ！」

#SCRIPT ORIGINAL バイブの振動と音がみかんの官能を揺らし、みかんはその官能が命ずるままに声を上げて悶えていた。
バイブの振動と音がみかんの官能を揺らし、みかんはその官能が命ずるままに声を上げて悶えていた。

#SCRIPT ORIGINAL 「くふぅぅぅ……ッ！　みかんのナカがかきまわされて……っ、ぐちゃぐちゃになって…っ、みかん、みかん、おかしくなっちゃう……っ！あはぁっ！」
＠Mikan,A03439
「くふぅぅぅ……ッ！　みかんのナカがかきまわされて……っ、ぐちゃぐちゃになって…っ、みかん、みかん、おかしくなっちゃう……っ！あはぁっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「バイブ一つでこんなに感じるなんて、みかんはとんだ淫乱だな」
＠Itsuki
「バイブ一つでこんなに感じるなんて、みかんはとんだ淫乱だな」

#SCRIPT ORIGINAL そっと耳元で囁くと、みかんはぶるりと身を震わせる。
そっと耳元で囁くと、みかんはぶるりと身を震わせる。

#SCRIPT ORIGINAL 「あぁう…っ、インラン…？　はぁ…、ああ…、みかん…インラン、意味わかんないよぉ…っ」
＠Mikan,A03440
「あぁう…っ、インラン…？　はぁ…、ああ…、みかん…インラン、意味わかんないよぉ…っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「……エッチな、とんでもなくエッチなコって意味だよ、みかん…」
＠Itsuki
「……エッチな、とんでもなくエッチなコって意味だよ、みかん…」

#SCRIPT ORIGINAL 「ああう…っ、みかん…みかん……っ、だって！おまんこがきゅぅうんってなって……っ、気持ちイイっ！お兄ちゃん、みかん気持ちイイよぉっ…どうしよう……」
＠Mikan,A03441
「ああう…っ、みかん…みかん……っ、だって！おまんこがきゅぅうんってなって……っ、気持ちイイっ！お兄ちゃん、みかん気持ちイイよぉっ…どうしよう……」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうか、そんなに気持ちイイか？それじゃあ、もっと気持ちよくしてやろうな……？」
#SCRIPT ORIGINAL オレはバイブの柄を握るとみかんの膣から抜き差しを始める。
＠Itsuki
「そうか、そんなに気持ちイイか？それじゃあ、もっと気持ちよくしてやろうな……？」
オレはバイブの柄を握るとみかんの膣から抜き差しを始める。

@mikan_motion_insert1
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
@SEH24
#SCRIPT ORIGINAL ズチュブッ！ズチュブッ！ズチュブッ！
ズチュブッ！ズチュブッ！ズチュブッ！

#SCRIPT ORIGINAL 「ひやぁぁあっ！いや、いやぁあ！あっ、はぁっ！そんなに大きく動かしちゃいやああああっ！」
＠Mikan,A03442
「ひやぁぁあっ！いや、いやぁあ！あっ、はぁっ！そんなに大きく動かしちゃいやああああっ！」

#SCRIPT ORIGINAL びくん、びくん、と面白いようにみかんの体が跳ねる。
びくん、びくん、と面白いようにみかんの体が跳ねる。

#SCRIPT ORIGINAL 「ここはどうだ、みかん？　ん？」
＠Itsuki
「ここはどうだ、みかん？　ん？」

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
@SEH27
@mikan_motion_pain1
#SCRIPT ORIGINAL 最奥に突き入れ、ぐりぐりと押しつけた途端、悲鳴のようなみかんの声が上がる。
最奥に突き入れ、ぐりぐりと押しつけた途端、悲鳴のようなみかんの声が上がる。

#SCRIPT ORIGINAL 「あぁん！　だめぇぇぇっ、ソコはだめだよう、お兄ちゃんっ。　みかん、感じ過ぎちゃうよぉぉぉぉっ！」
＠Mikan,A03443
「あぁん！　だめぇぇぇっ、ソコはだめだよう、お兄ちゃんっ。　みかん、感じ過ぎちゃうよぉぉぉぉっ！」

SE_STOP	1
#SCRIPT ORIGINAL 「ご要望の多いお嬢さんだな、みかんは。じゃあココはどうだ」
＠Itsuki
「ご要望の多いお嬢さんだな、みかんは。じゃあココはどうだ」

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
@SEH28
passspeed=200
@set_motion_speed
#SCRIPT ORIGINAL グニュッ！グニュグニュッ！
グニュッ！グニュグニュッ！

#SCRIPT ORIGINAL 「いうぅぅぅぅぅぅっ、そこも……っ、そこも感じるぅ……っ！　いやぁっ、いやぁん！　お兄ちゃん……っ、意地悪しないでぇぇぇっ」
＠Mikan,A03444
「いうぅぅぅぅぅぅっ、そこも……っ、そこも感じるぅ……っ！　いやぁっ、いやぁん！　お兄ちゃん……っ、意地悪しないでぇぇぇっ」

passspeed=100
@set_motion_speed
@mikan_motion_normal1
SE_STOP	1
SE_STOP	2
#SCRIPT ORIGINAL 「ふう、じゃあオレはどうしたらいいのかな。　教えてくれるかい、みかん」
＠Itsuki
「ふう、じゃあオレはどうしたらいいのかな。　教えてくれるかい、みかん」

#SCRIPT ORIGINAL オレはバイブを動かすのを止め、みかんに、『自分で動け』と促した。
オレはバイブを動かすのを止め、みかんに、『自分で動け』と促した。

voice_bg	"A90010"
#SCRIPT ORIGINAL 「ひうぅぅぅぅ、はうぅうぅぅ……っ……。そ、そんなぁ……恥ずかしいよぉ……み、みかんが……みかんが自分で動くなんて……っ」
＠Mikan,A03445
「ひうぅぅぅぅ、はうぅうぅぅ……っ……。そ、そんなぁ……恥ずかしいよぉ……み、みかんが……みかんが自分で動くなんて……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 「みかんが教えてくれないと、お兄ちゃん解らないなー。……やっぱりこのまま放置してどこかへ行っちゃおうかな」
＠Itsuki
「みかんが教えてくれないと、お兄ちゃん解らないなー。……やっぱりこのまま放置してどこかへ行っちゃおうかな」

#SCRIPT ORIGINAL 「……うぅ……お兄ちゃんの意地悪……」
＠Mikan,A03446
「……うぅ……お兄ちゃんの意地悪……」

@SEH22
voice_bg	"A90012"
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
#SCRIPT ORIGINAL 「はぁっ…………あくっ、ふ……」
＠Mikan,A03447
「はぁっ…………あくっ、ふ……」

#SCRIPT ORIGINAL 決心したように息を吐き、みかんがオレが持ったままのバイブに、ゆっくりと自分の腰をグラインドさせてきた。ぐちゅう、と湿った音がする。
決心したように息を吐き、みかんがオレが持ったままのバイブに、ゆっくりと自分の腰をグラインドさせてきた。ぐちゅう、と湿った音がする。

@mikan_motion_insert1
@SEH23
#SCRIPT ORIGINAL 「ひぁっ、ひぁああっ、くふっ、はぁああああんっ！」
＠Mikan,A03448
「ひぁっ、ひぁああっ、くふっ、はぁああああんっ！」

#SCRIPT ORIGINAL バイブをくわえ込んだそこからぐちゅぐちゅと卑猥な音をたて、みかんは嬌声を上げ続けた。
バイブをくわえ込んだそこからぐちゅぐちゅと卑猥な音をたて、みかんは嬌声を上げ続けた。

passspeed=200
@set_motion_speed
#SCRIPT ORIGINAL 「くふぅぅぅ……っ、うくぅ……っ！　気持ちいいよぉ……っ、すぐいっちゃうぅっ！　みかんすぐイっちゃいそうだよぉ！　あう、あぅぅううぅぅんっ！！」
＠Mikan,A03449
「くふぅぅぅ……っ、うくぅ……っ！　気持ちいいよぉ……っ、すぐいっちゃうぅっ！　みかんすぐイっちゃいそうだよぉ！　あう、あぅぅううぅぅんっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 幼い身体とは思えないほどいやらしく腰を振り、声を上げ、みかんは高みに上りつめようとしていた。
幼い身体とは思えないほどいやらしく腰を振り、声を上げ、みかんは高みに上りつめようとしていた。

#SCRIPT ORIGINAL オレはそれを後押しするように、バイブのスイッチを入れてやる。
オレはそれを後押しするように、バイブのスイッチを入れてやる。

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
voice_bg	"A90022"
se 2,"sound\se\SEH04_バイブ（低い）.wav",play_loop
#SCRIPT ORIGINAL 「んぁぁああっ、ひあぁぁぁんっ！　イく……、イくぅ！！　お兄ちゃん……っ、みかんイっちゃうよぅ、イっちゃう……っ！　うくぅっ、はぁ、ぁああああんっ」
＠Mikan,A03450
「んぁぁああっ、ひあぁぁぁんっ！　イく……、イくぅ！！　お兄ちゃん……っ、みかんイっちゃうよぅ、イっちゃう……っ！　うくぅっ、はぁ、ぁああああんっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「イっていいぞ、みかん。　遠慮しないで、好きなだけイけ……っ」
＠Itsuki
「イっていいぞ、みかん。　遠慮しないで、好きなだけイけ……っ」

#SCRIPT ORIGINAL みかんの腰の動きに合わせ、オレもバイブの握る手を動かしていく。
みかんの腰の動きに合わせ、オレもバイブの握る手を動かしていく。

@SEH25
#SCRIPT ORIGINAL グジュブッ！グジュブッ！ジュブッ！グジュブッ！ズチュッ！
グジュブッ！グジュブッ！ジュブッ！グジュブッ！ズチュッ！

#SCRIPT ORIGINAL 「おにいひゃっ、きもちぃいっ！はああぅんっ！みかんの、お兄ちゃんの動かしゃれてっ！バイブ！きもちいいのぉ、あああああんっ！」
＠Mikan,A03451
「おにいひゃっ、きもちぃいっ！はああぅんっ！みかんの、お兄ちゃんの動かしゃれてっ！バイブ！きもちいいのぉ、あああああんっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「いぃうぅぅう、あぁぅぅぅっ！　イく……っ、イく……っ、イく……ぅっ！　んんぁぁああっ！ひあぁぁあ！あ……っ、あはぁぁあっ！」
＠Mikan,A03452
「いぃうぅぅう、あぁぅぅぅっ！　イく……っ、イく……っ、イく……ぅっ！　んんぁぁああっ！ひあぁぁあ！あ……っ、あはぁぁあっ！」

voice_bg_stop
se_stop	1
se_stop	2
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	800
@effect_iku
@mikan_motion_pain1
passspeed=100
@set_motion_speed
#SCRIPT ORIGINAL 「あ、あ、ああああああ〜〜〜〜ッ！！」
＠Mikan,A03453
「あ、あ、ああああああ〜〜〜〜ッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 反り返る体と一際高いアクメの声、抜けない程バイブを締め付け、みかんが果てる。
反り返る体と一際高いアクメの声、抜けない程バイブを締め付け、みかんが果てる。

#################ボンデージ部分ここから
if t_mikan_bondage_flag=0 then goto training_mikan_vibe_03c

#SCRIPT ORIGINAL みかんの身体に食い込むボンデージが、大きく軋みを上げた。
みかんの身体に食い込むボンデージが、大きく軋みを上げた。

label	training_mikan_vibe_03c
#################ボンデージ部分ここまで

voice_bg	"A04246"
#SCRIPT ORIGINAL 「くはぁあっ、あ……はぁっ……はぁ……」
＠Mikan,A03454
「くはぁあっ、あ……はぁっ……はぁ……」

#SCRIPT ORIGINAL ようやく脱力したみかんは、視点の定まらない瞳で宙を見つめている。
ようやく脱力したみかんは、視点の定まらない瞳で宙を見つめている。

#SCRIPT ORIGINAL 「あ……ああ……っ、みかんのおまんこぉ……まだビクビクしてるぅ……っ。おにいひゃん……みかん、がんばったの……」
＠Mikan,A03455
「あ……ああ……っ、みかんのおまんこぉ……まだビクビクしてるぅ……っ。おにいひゃん……みかん、がんばったの……」

#SCRIPT ORIGINAL 「いつになく乱れたな、みかん。　クセになっちゃうってのはホントかもな」
＠Itsuki
「いつになく乱れたな、みかん。　クセになっちゃうってのはホントかもな」

voice_bg	"A90010"
#SCRIPT ORIGINAL 「ん、はぁっ……そ、そんな……みかんそんなにエッチになっちゃったの……？」
＠Mikan,A03456
「ん、はぁっ……そ、そんな……みかんそんなにエッチになっちゃったの……？」

#SCRIPT ORIGINAL 「みんなに言ってやろうか、みかんがバイブがクセになっちゃったよ、って」
＠Itsuki
「みんなに言ってやろうか、みかんがバイブがクセになっちゃったよ、って」

#SCRIPT ORIGINAL 「！！　もうっ、お兄ちゃんのばかぁ……！　デリカシーないよぉ……」
＠Mikan,A03457
「！！　もうっ、お兄ちゃんのばかぁ……！　デリカシーないよぉ……」

#SCRIPT ORIGINAL 「ははは、ほんとのことだろ」
＠Itsuki
「ははは、ほんとのことだろ」

#SCRIPT ORIGINAL 「あはは…。　うん…、そうかも…ね………」
＠Mikan,A03458
「あはは…。　うん…、そうかも…ね………」

#SCRIPT ORIGINAL 汗ばんだ体を撫でて、オレはそれでいい、とつぶやくように言った。
汗ばんだ体を撫でて、オレはそれでいい、とつぶやくように言った。

#■BG　（ブラックアウト）
voice_bg_stop
#----------------------
layer_fadeout	l_insert
@seh22
@mikan_motion_pain1

return
