label	training_ichigo_anal

if t_ichigo_anal_cnt=0 then gosub training_ichigo_anal1
if t_ichigo_anal_cnt=1 then gosub training_ichigo_anal2
if t_ichigo_anal_cnt=2 then gosub training_ichigo_anal3
if t_ichigo_anal_cnt>2 then gosub training_ichigo_anal4

t_ichigo_anal_cnt=t_ichigo_anal_cnt+1

add_karada=3*t_ichigo_anal_cnt
add_kokoro=5*t_ichigo_anal_cnt
add_miryoku=10*t_ichigo_anal_cnt

tairyoku=tairyoku-30*t_ichigo_anal_cnt
seishin=seishin-40*t_ichigo_anal_cnt
lifebar_setauto	life_tairyoku,tairyoku
lifebar_setauto	life_seishin,seishin

return

macro	t_ichigo_nakachinpo_anal
layer_load_overlap	l_insert,"event\EV_ICH_140\EV_ICH_140_anal01.png"
layer_reference_set	l_insert,l_body_back	# 頭のレイヤーに連結
layer_move		l_insert,500,300,0,0,0,passtype_tcb
endm

label	training_ichigo_anal1
#挿入ーアナル（初回）--------------------------------------------------------
＠Itsuki
「いちご、今日はコレをお前の…アナルに、入れるぞ」

柔らかな桃尻を亀頭で押し開き、割れ目に竿を当てる。

いちごの体はピクリと揺れ、目を丸くしながらこちらに視線を送った。

＠Ichigo,O04327
「アナルって…お尻の穴？」

知らない単語に首を傾げるいちごに向けて、俺は頷いてみせた。

すると、いちごの興味はすぐ別に移る。

＠Ichigo,O04328
「パパのおチンチン入れちゃうの？　こんなところに入っちゃうの？」

俄かには信じられないのだろう、腰をくねらせて陰茎の感触を確認している。

いちごを安心させるように、俺は腕を伸ばして頭を撫でてやった。

＠Itsuki
「確かに肛門は排泄器官だが、男同士だとココを使うし、アナルが好きだっていう女もいるぞ」

＠Ichigo,O04329
「へえ、そうなんだぁ。じゃあ、いちごも気持ちよくなれるんだね！」

そんなに純粋な目を向けられると、どう返事をしていいか分からない。

＠Itsuki
「まあ……うん…多分……」

適当にはぐらかしながら、菊門を指先で弄る。

キュッと締まった穴は刺激を受けると、更にきつく締まっていく。

voice_bg	"O03965"
＠Ichigo,O04330
「んっ、ふぁあ……ゃ、ぁぁんっ。パパ、くすぐったいよぉ」

小さな笑い声を漏らしながら身動ぎする体を、片手でグッと掴む。

＠Itsuki
「傷付けないよう慣らすためだ、我慢しろ」

愛撫してれば濡れてくる秘部と違って、ココはちゃんと慣らさないと辛いからな。

@ichigo_motion_normal1
@SEH31
唾液を指に垂らすと、今度は人差し指を中へ差し込んだ。

voice_bg	"O03967"
＠Ichigo,O04331
「んぅうっ！　なっ、なんか…きつい、よぉお」

＠Ichigo,O04332
「はぁ、はぅうっ！　パパのおチンチン…もぅ、入ってるのぉ？」

指を入れただけなのに、もう苦しそうに目を閉じるいちご。

＠Itsuki
「いいや、まだ指１本だけだ。こんなんじゃ、俺のは入らないぞ」

@ichigo_motion_normal1
@SEH31
＠Ichigo,O04333
「うっ、うそぉ…あぅうっ！　こんなに、おっきいのに…指なんて……ふくぅううんっ！」

入り口を開くように指をかき回しながら、中を唾液で濡らしていく。

排泄しか行ったことのない場所への抽入は、かなりの違和感なのだろう。
菊門はキュウッと締まり、必死に俺の指を追い出そうとしている。

＠Itsuki
「いちご、もっと体の力を抜くんだ」

voice_bg	"O03966"
＠Ichigo,O04334
「そん、なこと…言われてもぉ……あぅっ！　ぅ、んんっ！　はっ、はぁー」

背中を反らして反応しながらも、ゆっくり息を吐いて力を抜こうと努力する。

いちごが苦しくないよう指の抽挿は行わず、ただ入り口を拡げていく。

＠Ichigo,O04335
「はぁー、はぁー…あぅう……お尻の穴、グニグニってするよぉ。はぅう…おなか、くるしっ…んく」

＠Itsuki
「うん、随分拡がったな。これくらいなら大丈夫だろう」

@t_ichigo_sotochinpo
指をゆっくりと引き抜き、穴が閉じる前に亀頭を押し当てた。

＠Itsuki
「いちご、今から入れるから…ゆっくり息を吐き出すんだ」

＠Ichigo,O04336
「んっ、んぅ……大丈夫、だよね。パパのおチンチン、ちゃんと入るよね？　痛くないよね」

指での辛さを気にしてるんだろう、いちごは不安そうに眉間へ皺を寄せる。

それには答えず、俺はゆっくりと腰を押し進めた。

@t_ichigo_nakachinpo_anal
voice_bg	"O90002"
@ichigo_motion_normal1
@seh22
＠Ichigo,O04337
「いやぁあああああっ！　痛いっ！　痛いよ、ぱぱぁーーっ！！」

亀頭の半分も入らないうちに、いちごは激しく首を振る。

####################ここからボンデージ装着時テキスト
if t_ichigo_bondage_flag=0 then goto training_ichigo_anal1_a

鎖はガチャンと大きな音を立て、彼女の首を傷つけようとした。

慌てて押さえようとしたが、俺が動くといちごはまた首を振って鎖を振り乱す。

label	training_ichigo_anal1_a
####################ここまでボンデージ装着時テキスト

よほど痛いのだろう、すでに大きな瞳からは涙が零れていた。

＠Itsuki
「いちご、力を抜くんだ。ほら、ゆっくりしてやるから…」

＠Ichigo,O04338
「あぐっ、あぅうう……はっ、はっ…ひっ、ひぅううっ」

voice_bg	"O03971"
＠Ichigo,O04339
「んっ、くぅう…はっ、はぁあ…はぁっ、はぁっ……んっ、いい、よ」

なんとか頑張ろうと努力するものの、呼吸が浅く力が入ったままだ。

菊門もギュウッと締まり、これ以上の進入を拒否している。

それでもなんとか押し込もうと、腰を深く落として前へ進めた。

voice_bg	"O03970"
@ichigo_motion_normal1
@seh22
＠Ichigo,O04340
「ひぐっ！　ひいいっ！　やっ、やぁあああ！　痛いのっ！　痛いのやなのっ！」

＠Ichigo,O04341
「いっ、たいよぉお……はぐっ！　はっ、はぅううんっ！　はふぅ、はぁあああっ！」

シーツをギュッと強く掴み、小さな体を震わせる。

これ以上やると、いちごに恐怖を植えつけることになるな。

＠Itsuki
「分かったよ、いちご。今日はもうやめよう」

voice_bg	"O03971"
layer_fadeout	l_insert
力を抜いて腰を離すと、いちごは涙で濡れた瞳をこちらへ向けた。

うっ！　なんだか、すごく非難されているようだ。

voice_bg	"O03965"
＠Ichigo,O04342
「もう止めちゃうの？　いちごが、痛がったから？」

＠Itsuki
「そりゃ、まあ。傷付けても困るしな」

それに、あそこまで痛がられると、こっちも萎えてしまう。

＠Ichigo,O04343
「うぅー、ごめんねパパ。でも、すっごく痛くって」

＠Itsuki
「仕方ないさ。追々慣れていけばいい」

頭を撫でて慰めてやると、すぐに満面の笑みを浮かべた。

voice_bg_stop
＠Ichigo,O04344
「今度はちゃんと頑張るよ！　それで、パパを気持ちよくさせたい！」

なんと切り替えの早い…さっきまでワンワン泣いてたくせに。

だけど、絶対に嫌ってわけじゃなくて安心した。

＠Itsuki
「気持ちは嬉しいけど、無理はさせないぞ。まあ、追々頑張ろう」

＠Ichigo,O04345
「うん♪　それに、いちごもお尻で気持ちよくなりたいもん」

今回はダメだったが、少しでもいちごのアナルに道はついたんだ。

いちごの言う通り、次はきっとよくなるだろう。

return

#挿入ーアナル（2回目）---------------------------------------------------
label	training_ichigo_anal2

＠Ichigo,O04346
「うぅー、おチンチン…お尻に入れるんだね」

双丘へ押し当てた陰茎の感触に、眉間へ皺を寄せた。

やっぱり、まだ初めて入れた時のことを引き摺っているのか。

＠Ichigo,O04347
「また、痛いのかなぁ……」

吐息と共に吐き出される気弱な声。

いつもの元気ないちごがここまで弱気なんだ、よほど前回のが堪えてるんだろう。

＠Itsuki
「まだ無理そうなら、今日も止めるか？」

＠Ichigo,O04348
「ううん！　いちご、ちゃんとやる！」

お、前向きだなあ。

感心しながら双丘を押し開き、菊門へ竿を擦りつけていく。

voice_bg	"O03965"
@ichigo_motion_normal1
@SEH31
＠Ichigo,O04349
「はふぅ、ぅうんっ…んっ、んくっ……はぅ、ぅうっ」

期待と不安を抱くいちごの体は火照り、穴がヒクヒクと動く。

手のひらに唾液を垂らしながら、人差し指をそっと菊門へ這わせた。

@ichigo_motion_normal1
@seh22
そのままヌルリと突っ込んでいくと、小さな体がビクリと震える。

＠Ichigo,O04350
「はぅ！　ぅっ、んんっ…あっ！　ぅううっ」

第２関節までを入れると、入り口を拡張するように解していく。

@ichigo_motion_normal1
@seh22
voice_bg	"O03967"
＠Ichigo,O04351
「んくぅうん！　はっ、はぁっ……はぅっ、あっ…んっ、んぅううっ！　ふっ、ぅう」

最初に少しでも道をつけたお陰か、今度は随分すんなりと受け入れた。

だけどやっぱりまだ苦しいのだろう、眉間に皺を寄せている。

＠Itsuki
「いちご、焦らなくていいから、ゆっくり息を吐き出すんだ」

＠Ichigo,O04352
「んっ、わかったぁ……はふぅ、はぁあ…んふっ、ふぅう…はぁー」

言う通りに深呼吸を繰り返すいちごの頭を撫でながら、柔らかな腸襞をかき回していく。

小さな菊花は指の動きに合わせて拡がっていくが、やっぱり異物として認識しているようだ。

少しでも慣れるよう、ゆっくりと指の根元まで押し込んでいく。

@ichigo_motion_normal1
@SEH31
＠Ichigo,O04353
「ふぁああっ！　あっ、んくぅうっ！　パパ、くすぐったいよぉ」

＠Ichigo,O04354
「ひゃっ！　んぁあああっ！　あふっ、んっ！　また、変な感じで……あふっ」

@SEH31
双丘の頂上に唾液を垂らし、それを指で掬って菊座へ塗りこんでいく。

＠Ichigo,O04355
「はぅう…なんか、ヌルッてしたよぉ…いっぱい、拡がってるし……くふぅううっ」

＠Itsuki
「いちご、そろそろ入れるぞ」

@t_ichigo_nakachinpo_anal
@ichigo_motion_normal1
指を抜くと同時に、竿をピッタリと押し当てた。

呼吸したそうにパクパクと開閉を繰り返す菊門へ、先端の数ミリを滑り込ませる。

####################ここからボンデージ装着時テキスト
if t_ichigo_bondage_flag=0 then goto training_ichigo_anal2_a

陰部を隠しているラバーの紐が、怒張の大きさに合わせて押し開かれる。

＠Ichigo,O04356
「ひぁあんっ！　冷たいのが、太ももにあたって…ふふっ、ふふふ」

くすぐったそうに身動ぎするいちごの体を撫で、背中にキスを１つ落とした。

label	training_ichigo_anal2_a
####################ここまでボンデージ装着時テキスト

＠Itsuki
「息を吐いて…体の力を抜くんだ…そう、そのまま……」

screen_flash	800
voice_bg	"O90002"
@ichigo_motion_normal1
@seh22
＠Ichigo,O04357
「ひぃいいいんっ！　あふっ、ふっくうぅうううっ！」

痛みが全身へ走ったのだろう、いちごの体は一瞬で硬直する。

このままじゃあ、また入らないかもしれないな。

＠Itsuki
「ゆっくりでいいから、息を吐いてみろ」

＠Ichigo,O04358
「んっ、んぅ……ふぅっ、はぁぁ…すぅー…はぁー」

voice_bg	"O03967"
目尻に涙を浮かべながら、俺の言った通り息を吐き出す。

その呼吸に合わせながら、ゆっくりと腰を押し進めていった。

@ichigo_motion_normal1
@seh22
ググッ……グッ、グプッ！

voice_bg	"O90002"
＠Ichigo,O04359
「はっ、はぁああああっ！　あぐっ！　ぅっ、ぅうぁああんっ！」

####################ここからボンデージ装着時テキスト
if t_ichigo_bondage_flag=0 then goto training_ichigo_anal2_b

痛みに耐えるように、背中をグッと後ろへ反らす。

するとピッタリフィットしたボンテージが、その柔肌へ食い込んでいった。

label	training_ichigo_anal2_b
####################ここまでボンデージ装着時テキスト

＠Itsuki
「今、カリの部分が入ったぞ。…大丈夫か？」

亀頭を押し込んでしまうと、いちごの体は痙攣するように硬直してしまった。

それを解すように背中を撫でてやりながら、また呼吸が整うのを待つ。

voice_bg	"O03967"
＠Ichigo,O04360
「はぅう…んくっ、くふぅうん……はっ、はぁぁあ…あっ、ん」

＠Itsuki
「苦しいなら、やめようか？」

＠Ichigo,O04361
「んっ、だいじょぶ…だよ。ちょっと…んっ、ふぅ…痛いけどね」

痛がってはいるが、中が拡がった分入れやすくなったな。

いちごの体に負担を掛けないよう、焦らずゆっくりやっていこう。

＠Ichigo,O04362
「いちごなら、もう平気だから。パパのおチンチン、全部入れていいよ」

@ichigo_motion_normal1
@seh22
ヌググッ！　グッ、グプンッ！

＠Ichigo,O04363
「はひぃいいっ！　ひぐっ、くぅう…くる、し……はっ、はぅうううっ」

＠Itsuki
「いちご、よく頑張ったな。これで、全部だ」

＠Ichigo,O04364
「ほん、とぉ？　えへ、へー…これで、いちごのお尻も…んっ、はぁ…パパの、おチンチン…気持ちよく出来るね」

荒い息を吐き出しながらも、嬉しそうに微笑を浮かべる。

そんないちごの頭を撫でてやりながら、呼吸が整うのを待つ。

＠Ichigo,O04365
「すごい、よ…はぅう…お尻の中、パパでいっぱいで……ギュウッってなっちゃう」

＠Ichigo,O04366
「んふぅ…はぅう……はっ、はぁ…パパ、きて。いちごのお尻、擦っていいよ」

voice_bg	"O90002"
@t_ichigo_ugoku
@ichigo_motion_insert1
薄桃色の頬にキスを落としてから、ゆっくりとストロークを開始する。

@SEH23
＠Ichigo,O04367
「あひぃいいん！　はぁぁっ！　パパの、おチンチンがぁあ…！」

膣内と比べて随分狭いが、その分全体が締まって陰茎を刺激してくる。

その感触がいちごにもダイレクトに伝わるのだろう、全身をびくびくと震わせていた。

＠Ichigo,O04368
「すご、いよぉお……キツキツのとこまで、ゴシゴシって…んっ、くふぅううっ」

ズッ、ズズッ……ズグンッ！　グッ　グププッ

＠Ichigo,O04369
「ひぁあああ！　ゴリゴリってきたぁああ！　はっ、はぅうううんっ！」

慣らしも兼ねて、腸襞をめくるように中をかき回していく。
もちろんいちごの負担にならないよう、ゆっくりとだ。

＠Ichigo,O04370
「おなか、やぶけちゃいそうにいっぱい…中まで、出てきちゃいそうだよぉお」

亀頭ギリギリまでを引き抜き、また確かめるように中へ差し込んでいく。

＠Ichigo,O04371
「ひぐっ、ぅぅうううっ！　奥まで、ゴリッってぇええっ！　体、おかしくなっちゃ…にゃふぅう」

括約筋が更にギュウッと締まり、腸襞が熱くうねる。

まだ痛みの方が強いようだが、この様子ならイケるかもしれない。

＠Itsuki
「いちご、無理はするなよ。キツいなら、いつでもやめるからな」

あくまでも急かさず、いちごに合わせてピストンを繰り返していく。

＠Ichigo,O04372
「んっ、だいじょぶ…だよ。パパ……もっと、気持ちよくなって……いちご、がんばるから…」

＠Ichigo,O04373
「はぅっ！　んっ、んふぅうっ！　はぁっ、ぁあああんっ！」

尻肉のうねりがカリを刺激し、陰嚢がドクンと脈打った。

一気に駆け上がる射精感に下唇を噛み、いちごの腰を掴み直して腹を擦るように腰を動かしていく。

＠Itsuki
「クッ！　いちご、ちょっと力を…ぁっ！？」

＠Ichigo,O04374
「はぅううん！　んはっ、はっ！　あっ、ぁああっ！　ぃいっ！」

＠Ichigo,O04375
「はっ、はぁ…いいよ、パパ。いちごの中で、いつでもしゃせーして…んっ！」

その言葉に甘え、挿入角度を上げるとそのまま最奥まで肉棒を差し込んだ。

＠Ichigo,O04376
「ぁぁああああっ！　いちご、こわれちゃうぉおっ！　せなか、ゾクゾクって……キュンッってするよぉお」

括約筋は収縮を繰り返し、根元から先端までをせり上げるように締めてくる。

柔らかな肉壁に竿を包まれるが、それを掻き分けるように突き上げていった。

＠Ichigo,O04377
「んくっ！　んっ、んんっ！　パ、パ…パパ、ぱぱぁあ！」

尿道口に甘い痺れが走り、背中が快感で震える。

＠Itsuki
「いちご…ッ！　出すぞっ！」

短く告げると同時に肉棒の根元を掴むと、そのまま一気に菊門から引き抜いた。

@t_ichigo_sotoshasei1
@ichigo_motion_normal1
@effect_iku
ビュルルルッ！　ドピュッ！　ドピュッ！

＠Ichigo,O04378
「ふぁあああんっ！　パパのせーしが、ビューッってぇ…はぅううっ」

voice_bg	"O03970"
先端から放たれた白濁の液は、いちごの体を無遠慮に汚していく。

＠Ichigo,O04379
「んっ、ふぁあ…熱いの、いっぱいだよぉ……んっ、ふぅう」

ぶっかけられたことは気にせず、その感触に身震いしている。

体は火照っているのだろう、何度も身動ぎする。

＠Itsuki
「悪い、いちご。もうちょっと…くぅっ！」

脈打つ怒張を少し刺激してやると、残りの精液が一気に駆け上がった。

@t_ichigo_sotoshasei2
@ichigo_motion_normal1
@effect_iku
ビュクッ！　ビュッ、ビュクンッ！

＠Ichigo,O04380
「ふぁあっ！？　あんっ！　パパのせーしがまた…いちご、ドロドロになっちゃうよぉ」

放物線を描きながら、２度目に放たれた精液もいちごの肢体へ。

voice_bg	"O90007"
＠Ichigo,O04381
「はふぅう…んっ、んんぅう……ふぅう…はぁあ…」

小さな体には随分な負担だったろう、全身を上下させて呼吸を繰り返している。

菊花はヒクヒクと蠢き、なんだか物欲しそう見える。

＠Ichigo,O04382
「ふにゃぁぁ…すご、かった……よぉ」

目をトロンとさせ、小さな唇を半開きにして薄い息を吐き出す。

＠Itsuki
「どうだった？　アナルに全部入れた感想は」

頭を撫でてやると、いちごはこちらに視線を向けた。

どうしたんだろうと思えば、精液で顔を汚したまま満面の笑みを浮かべた。

voice_bg	"O03965"
＠Ichigo,O04383
「そんなことより！　パパ、いちごのお尻でイッたんだよね！　気持ちよかった！？」

＠Itsuki
「へ！？　はぁ…そりゃ……まあ、な」

驚きながらも頷くと、いちごは更に嬉しそうに笑みを深める。

＠Ichigo,O04384
「えへへー♪　パパがいちごのお尻で気持ちよくなってくれてよかった！」

そんなに嬉しそうに笑われると、こっちが照れるじゃないか。

＠Ichigo,O04385
「次はいちごも、一緒に気持ちよくなれるといいなー」

＠Itsuki
「ん…そうだな。いちごなら、大丈夫だよ」

優しく頭を撫でてやると、いちごは嬉しそうに破顔して頷いた。

layer_fadeout	l_insert
return

#挿入ーアナル（3回目）------------------------------------------------
label	training_ichigo_anal3
＠Itsuki
「いちご、またお尻を使うけど…いいか？」

双丘にペニスを擦りつけると、いちごは体をピクリと震わせた。

＠Ichigo,O04386
「ん…いいよ。いちごは、大丈夫」

大丈夫の割には、あまり声が乗り気じゃないな。

やっぱり、まだ思ったような快感が得られてないし、不安なんだろうか。

＠Ichigo,O04387
「ねぇ、パパ。今日は、いちごもお尻で気持ちよくなれるかな？」

言葉にはせず頭を撫でると、いちごは同意と受取ったらしく破顔した。

前回の反応を見る限り、いちごには素質もあるし、大丈夫だろう。

＠Ichigo,O04388
「えへへ♪　いちご、楽しみだなぁ」

そんなに楽しみにされても、困るんだがな。

@ichigo_motion_normal1
複雑な気持ちになりながら、双丘を撫で回しつつ割れ目に指を這わせる。

voice_bg	"O90001"
＠Ichigo,O04389
「あっ、はふぅ…んっ、んぅうっ……あふぅ」

２本の指でグイッと拡げると、直接唾液を菊花へと垂らしていく。

@SEH31
＠Ichigo,O04390
「はぅう…なんか、ヌルッてしたよぉ……んっんぅ、はぁああ」

@ichigo_motion_normal1
@seh22
唾液を中へ流し込むように、指へ絡めてそっと差し込んだ。

なんの抵抗もなく指を飲み込んでいくいちごの菊門。

＠Itsuki
「どうだ、いちご。痛くないか？」

＠Ichigo,O04391
「うん、平気。圧迫感はあるけど、嫌じゃないよ」

根元まで押し込んでも、いちごは痛がるどころか微かに嬌声を漏らしている。

これなら、すぐに陰茎を挿入したって大丈夫そうだな。

慣れの早さに驚きながら、唾液を含んだアナルをかき回していく。

voice_bg	"O03970"
@ichigo_motion_normal1
@SEH23
＠Ichigo,O04392
「くふぅうんっ！　はぁっ、あっ！　あんっ…ふぁああ」

薄い粘膜を擦りながら、中をゆっくりと刺激していく。

＠Ichigo,O04393
「あっ、ぁああっ！　パパの指が、いちごのお尻で…んくうぅ！　グリグリって、動き回ってるよぉ」

腸内は簡単に広がっていき、慣れの早さを改めて思い知らされる。

@SEH06
ゆっくりと指を引き抜き、すぼみを丹念に撫で上げた。

voice_bg	"O03967"
se_stop	1
＠Itsuki
「そろそろ、本物を入れようか」

@ichigo_motion_normal1
@SEH31
それでも傷付けないようにと唾液を垂らし、２本指で穴を拡げる。

＠Ichigo,O04394
「ひろ、がって……んぅう…はっ、はぁあ…いいよ、パパ。いつでも、いちごの中にきてぇ」

@t_ichigo_nakachinpo_anal
唾液まみれになったところで、俺は菊門を拡げたまま陰茎を押し当てた。

唾液のヌルリとした感触と、菊座の熱が亀頭から伝わってくる。

＠Itsuki
「息を吐いて…一気に、いくぞっ」

@ichigo_motion_normal1
@seh22
＠Ichigo,O04395
「ひっ、くぅうううんっ！　あっ、はっ、はぅぅうううっ！」

スルリと亀頭を飲み込み、快感に背中を反らせる。

だがさすがにすぐ根元まで突っ込めるほどではないようだ。

＠Ichigo,O04396
「はぁっ、はぁああっ！　パパのおチンチンで、いちごのお尻めくれちゃうよぉおっ」

苦しそうに眉間へ皺を寄せ、頬を朱に染めて喘ぐ。

だが中は熱く、もっと欲しいとでも言わんばかりに拡がっていた。

＠Ichigo,O04397
「はぁっ、はぁっ…んっ、はぁー…いいよ、パパ。全部、入れて…入れて欲しいの」

誘われるままに、だが体に負担が掛からないよう、ゆっくりと腰を進めていく。

se_stop	1
@ichigo_motion_normal1
@SEH31
＠Ichigo,O04398
「アッ！　あっ、ぁぁあああっ！　すごいの…はいってく、よぉ！」

腸襞を竿で擦っていくと、いちごの体が小刻みに震える。

@ichigo_motion_normal1
@seh22
その震えに合わせ、陰茎を一気に根元まで差し込んでいった。

＠Ichigo,O04399
「はふっ、ぅっ、くううっ！　はっ、はぁああ…」

voice_bg	"O03966"
＠Ichigo,O04400
「はぅうう…んくっ、んぅう…あっ、全部、入ってる……ふぁ、はぁあ」

痛いのかと思い顔を覗き込むと、俺に気付いたいちごはそっと唇を寄せてきた。

＠Ichigo,O04401
「パパのおチンチン、全部いちごのお尻に入っちゃったんだよね」

＠Itsuki
「え？　ああ、うん。根元で入ったぞ」

苦しいのだろう、額から脂汗を流している。

だがすべて入ったことが嬉しいらしく、弱々しいながらも笑みを浮かべた。

いちごの呼吸が整うのを待ってから、額へキスを落としてやる。

＠Itsuki
「本番はここからだ。力を抜くんだぞ、いちご」

screen_flash	500
@ichigo_motion_normal1
@seh22
voice_bg	"O90002"
グププッ！　ズッ、ズヌッ！　ズプンッ！

＠Ichigo,O04402
「パパのおチンチンが、グリグリってぇえ！　はひっ！　ひっ、ぅうううんっ！」

@SEH24
@t_ichigo_ugoku
@ichigo_motion_insert1
小さな体を揺らしながら、双丘を左右へ押し開いて中をかき回す。

結合部からは塗りたくった唾液が溢れ、粟立っていく。

＠Ichigo,O04403
「ひぁあああっ！　きゃふっ！　ふぁ、ぁあ…」

柔らかな襞は熱くうねり、擦り上げるといちごは全身を震わせる。

@seh22
ズプッ、ズプッ……ズロロー…ヌヂュッ！

＠Ichigo,O04404
「はぅうんっ！　パパのオチンポから、おつゆが出てきてるよ。んぁあ…いちごの中で、いっぱい」

いちごの言う通り、亀頭からは先走りが垂れていた。

俺から溢れる粘液はいちごの腸襞へ絡みつき、擦る度に隠微な水音が溢れる。

＠Ichigo,O04405
「あっ、あああっ！　ぱっ、パパァ！　いちご、なんだか…んくうっ！　変っ…ゾクゾクするよぉっ」

####################ここからボンデージ装着時テキスト
if t_ichigo_bondage_flag=0 then goto training_ichigo_anal3_a

鎖をギュッと掴み、プックリと赤く膨れた唇を開いて嬌声を上げる。

二の腕に巻いたラバーの鉄部分が淡い光に照らされ、キラリと光った。

label	training_ichigo_anal3_a
####################ここまでボンデージ装着時テキスト

@seh22
＠Ichigo,O04406
「はぁあんっ！　ああっ！　んっ、んふぅうううっ！」

根元から先端にかけ、腸襞がうねるように締め上げてくる。

排泄しか知らなかったはずのアナルは、飲み込むことを覚えたのだ。

＠Itsuki
「いちご、もしかして…今、気持ちいいのか？」

＠Ichigo,O04407
「んっ、んっ…お尻、ね……パパが動く度に、気持ちよくなるよ」

コクコクと何度も頷いて、背筋をブルブルと震わせた。

＠Ichigo,O04408
「ふぁあ…パパぁ、もっと動いて…いちごのお尻で、いっぱいゴシゴシってしてっ」

いちごの望むように、今度は遠慮なく一気に奥まで突き上げていく。

passspeed=200
@set_motion_speed
@SEH24
ヌヂュッ、ヌヂュッ…ヂュブッ！　ヂュブブッ！

＠Ichigo,O04409
「ひゃあっ、ぁあっ！　おくぅ！　おなか、パパでいっぱいだよぉおっ！　はふっ、ふぇえ」

先走りによって、よりスムーズな律動をいちごに与えることが出来るようだ。

襞を竿で擦り上げながら、亀頭で最奥を抉っていくと、いちごは半開きの口で背中を反らす。

＠Ichigo,O04410
「あああっ！　中も、外も熱くって…ひぁぁああっ！」

＠Ichigo,O04411
「パパ、ぱぱぁああ！　気持ちいいのが、とまんないよぉおっ！」

徐々に深くなっていく腰使いに、いちごの両足はガクガクと震え始める。

倒れないよう両手で支えてやりながら、亀頭をギリギリまで引き抜いた。

そして、根元を一気に最奥まで捻じ込んでいく。

ヂュブブブッ！

＠Ichigo,O04412
「はくうううんっ！　奥まで、ゴンッってぇ……んはっ、はぁああっ！」

ジュブッジュブッと卑猥な音を立て、菊門は肉塊を飲み込んでいく。

＠Ichigo,O04413
「はぅうっ！　ひゃっ！　もっ、らめぇえっ！　こわれひゃうよぉおっ」

シーツを掴みながら、いちごは切ない悲鳴を上げた。

その声に呼応するように、腸内がグッと締まり陰茎を刺激していく。

＠Itsuki
「いちご、イキそうなのか？　俺も、もう…っ！」

双丘を掴み直すと、俺はグッと腰を落として奥深くにまで怒張を差し入れた。

＠Ichigo,O04414
「んっ、いちごイッちゃうのっ！　だから、パパも……ぁぁあっ！　いちごの、中にぃいっ！」

遠慮なく一気にピストンしていき、その小さな体へ腰を叩きつけていく。

＠Ichigo,O04415
「やっ、ぁぁあああああっ！　ぱぱぁあっ！　いちご、イッちゃうぅうっ！」

＠Itsuki
「くぅっ！　出る…っ！」

@t_ichigo_nakashasei1_anal
@ichigo_motion_normal1
@effect_iku
@SEH09
ビュルルルッ！　ドピュッ！　ドクッ、ドクンッ！

＠Ichigo,O04416
「はぁあっ！　んふぁ、はぁ…パパの、せーえきが……ドクドクって、いちごの中に出てるの」

全身をガクガクと震わせながら、腸内へ吐き出される精液を受け止めるいちご。

小さな体は絶頂を迎え、熱く火照っている。

@t_ichigo_nakashasei2_anal
@ichigo_motion_normal1
@effect_iku
@SEH08
ヂュビュルルッ！　ドプンッ！　ドクッ、ドクッ

＠Ichigo,O04417
「んふぁああ！　あんっ！　せーえき、まだ出てくるよぉおお」

いまだ中へ吐き出される精子の感触に身震いし、深く息を吐き出した。

小さな腸内では収まりきれず、結合した部分から噴出す精液。

＠Ichigo,O04418
「んっ、んぅうう…はっ、はぁああ…すごい、せーえき熱いよぉ」

中をギュッと締めながら、いちごはそれを飲み込んでいく。

だがその締まり具合で、俺の中に残っていた精液がまたこみ上げてきた。

＠Itsuki
「あっ、ダメだいちご…クッ！」

@ichigo_motion_normal1
@effect_iku
@SEH08
ビュルルッ！　ビュクッ、ビュクッ……ドクッ、ドクッ、ドクンッ！

＠Ichigo,O04419
「ふぇええええっ！　まっ、また出てきたぁああんっ！」

voice_bg	"O90007"
＠Ichigo,O04420
「はぅううっ…もっ、おなかいっぱいだよぉお」

完全に力の抜け切った体へ吐き出される、青臭い精。

全身を震わせながら奥へと突き刺し、衝動が収まるのを待った。

＠Ichigo,O04421
「はぁー、はぁー…あぅう…んくぅ、ぅうん」

絶頂を迎えたいちごは、ベッドの上でグッタリと横たわった。

無理をさせないよう、なんて思ったくせに、まったく我慢出来なかったな。

＠Itsuki
「悪かったな、いちご。無理させちゃって…」

そっと背中を撫でると、いちごはビクンッと大きく体を揺らした。

＠Ichigo,O04422
「ダメ、パパ！　いちご今、体中気持ちいいから…触られちゃうと、ビクビクしちゃうの」

＠Itsuki
「あ、ああ。悪い」

慌てて手を離し、とりあえず見守ることにする。

肩を上下させながら、熱い吐息を何度も吐き出すいちご。

voice_bg	"O03965"
＠Ichigo,O04423
「えへへー…よか、ったぁ」

グッタリしたように呟いて、やっとこちらへ視線を向けた。

＠Itsuki
「なにがよかったんだ？」

＠Ichigo,O04424
「パパにも気持ちよくなってもらったし…いちごも、お尻で気持ちよくなれたから♪」

＠Ichigo,O04425
「えへへー、一緒に気持ちよくなれてよかったねー」

＠Itsuki
「ああ、そうだな」

満面の笑みを浮かべるので、なんだか俺まで嬉しくなってしまう。

まあ、気持ちよくなれたならそれでいいか。

layer_fadeout	l_insert
return
label	training_ichigo_anal4
#アナル（4回目）--------------------------------------------------
voice_bg	"O03966"
＠Ichigo,O04426
「ふぁあ、パパのおちんちんだぁ」

双丘に触れただけで、うっとりと目を細めるいちご。

腰を掴んだままズズッと竿で撫で上げると、肢体をビクビクと震わせた。

＠Ichigo,O04427
「んんっ！　ねぇ、パパ。今日は、慣らさなくてもいいよ」

荒い息を吐き出しながら、ねだるように腰を振ってみせる。

＠Itsuki
「なんでだ？　慣らさないと、後で痛いぞ」

@t_ichigo_sotochinpo
柔らかな桃尻を揉みしだきながら、割れ目に陰茎を這わせる。

菊花にソレが触れると、いちごは大きく背中をしならせた。

＠Ichigo,O04428
「んはぁあ…だってぇ……もう、大丈夫だもん。あっ、あぁんっ」

入り口はヒクヒクと物欲しそうに蠢き、瞳は熱に侵され潤んでいる。

半開きの口から零れるのは、甘美な吐息。

＠Itsuki
「それって、もう欲しいってこと？」

voice_bg	"O03966"
＠Ichigo,O04429
「んっ…いちご、パパがほしいの……ふぁっ、はぁぁ」

頬を染めながらも必死に頷く顔が可愛らしい。

だが、そう簡単だと面白くない。

＠Itsuki
「なにを、どこに欲しいんだ？」

意地悪な笑みを浮かべながら、竿で菊門を擦っていく。

小刻みに体を震わせながら、涙を浮かべた目でいちごは睨んできた。

＠Ichigo,O04430
「もっ、ぱぱぁ…意地悪、しないでよぉ」

＠Itsuki
「んー？　意地悪じゃないさ。いちごなら言えるだろう？」

亀頭に滲む先走りを菊花に擦りつけながら、穴が開くギリギリまでを弄っていく。

本当に欲しくて堪らないのだろう、小さな肛門は触れる度にヒクヒクと蠢いた。

voice_bg	"O03967"
@ichigo_motion_normal1
@seh22
＠Ichigo,O04431
「あぅうっ！　はふぅ、ぅっ…くふぅうんっ！　んっ、んーっ！」

素股の要領で、双丘を左右に押し割って怒張を挟み込むと、圧迫感が俺を襲った。

＠Ichigo,O04432
「ふぁあっ！　いっ、いちごのお尻の穴に、パパのおチンチン入れてぇ！」

＠Ichigo,O04433
「あぁんっ！　いちご、我慢出来ないよぉおっ！　パパ、早くぅうっ」

荒い息を吐き出しながら、頬を染めてねだるいちご。

その背中にキスを落として、腰をグッと落とした。

＠Itsuki
「じゃあ、ちゃんとご褒美をあげようかな」

@t_ichigo_nakachinpo_anal
screen_flash	500
voice_bg	"O03970"
@ichigo_motion_normal1
@seh22
＠Ichigo,O04434
「ふぁああああんっ！　パパのオチンポっッ、入ってきたよぉぅううっ！」

慣らしていないものの、すっかり道がついたようだ。

俺の先走りだけで、ズルズルと怒張を飲み込んでいく。

####################ここからボンデージ装着時テキスト
if t_ichigo_bondage_flag=0 then goto training_ichigo_anal4_a

更に奥へ進めると、太ももの金具に触れた。

ひんやりと冷たい金具に身震いすると、いちごが不思議そうにこちらを見る。

＠Ichigo,O04435
「ふぁあ…どうしたの？　パパ。まだイッてないよね」

＠Itsuki
「ああ、まだまだ…これからだよ」

腰を掴み直すと、俺はグッと腰を押し進めた。

label	training_ichigo_anal4_a
####################ここまでボンデージ装着時テキスト

voice_bg	"O03967"
@ichigo_motion_normal1
@SEH31
＠Ichigo,O04436
「はぅうんっ！　クプンッっていったの…あっ、ひぅううっ！　ぅっ、んくっ、ふぁぁああっ」

あっという間にカリを飲み込むと、いちごは全身を震わせた。

＠Itsuki
「どうだ？　今亀頭が入ったけど…苦しくないか？」

＠Ichigo,O04437
「んっ、へーき……もっと、ほしいくらいだよ」

その言葉に嘘はないようで、熱を孕んだ腸内はいやらしくうねっている。

なんだか、今にも根元まで飲み込んでしまいそうだ。

＠Ichigo,O04438
「ねっ、パパぁ…根元まで、ズッポリ入れちゃっていいよぉっ…はぁ…いちごの中、パパでいっぱいにしてっ」

腰をくねらせながら、涎で濡れた唇をパクパクと開く。

赤く染まったその唇にドキリとしながら、ゆっくりと焦らすように怒張を押し込んでいく。

@ichigo_motion_normal1
@seh22
＠Ichigo,O04439
「あっ！　ぁああっ！　お尻のお肉が、ゴリゴリって…擦れちゃうぅう」

いくら開いていても、小さな体にいきなりはまずい。
あくまでも無理させず、ゆっくりと…。

＠Ichigo,O04440
「はっ、はぁあ…きもちいいよぉお…もっ、ギュウッて……んっ、んんっ」

@ichigo_motion_normal1
@seh22
ググッ……グヌゥッ、ズプンッ！

＠Ichigo,O04441
「ふぁあああうっ！　んっ、くぅううっ！」

圧迫感に背中を反らして、喉奥からヒューッと息を鳴らす。

＠Itsuki
「わ、悪い。思わず…」

＠Ichigo,O04442
「んっ…いーよ、パパ。気にしないで」

苦しそうに息を吐き出しながらも、弱々しい笑みを浮かべてみせた。

＠Ichigo,O04443
「パパのおチンチンが全部入って、よかったね」

いちごに気を使わせてどうする、俺。

あー、クソッ！　無理させずにって思ってたのに、これかよ。

＠Itsuki
「今度は、ゆっくりやるから」

＠Ichigo,O04444
「んー？　パパの好きなように動いていいよ」

優しいいちごの頭を撫でてから、ゆっくりとストロークを始める。

@t_ichigo_ugoku
@ichigo_motion_insert1
@SEH23
voice_bg	"O90002"
＠Ichigo,O04445
「はっ、はぁあっ！　あくっ！　はぁあ…すごいっ、おチンチンいっぱい動いてるよぅっ！」

グッと押し込まれるような吸引。

腸襞はうねり、怒張を包み込んできた。

＠Ichigo,O04446
「はぅううっ！　ぱっ、ぱぱぁ！　もっと、早く…ゴリゴリってしてぇっ！　んっ、ひゃぁあああっ！」

なるほど、俺が心配するまでもなかったか。

ホッと安堵するが、今度はこっちが一気に射精感を味わう。

＠Itsuki
「うっ！　いちご、締めすぎだ…っ！」

腸襞のツブツブがカリを刺激し、圧迫していく。

それを強引に引き抜くように奥へ差し込むと、いちごはシーツを強く掴んだ。

@SEH22
＠Ichigo,O04447
「くぅうううんっ！　おにゃかぁあ！　おく、ゴンッてきたのぉおっ！」

＠Ichigo,O04448
「はぅっ、あぅうううっ！　いちごの中、パパのおチンチンでズリズリされてるよぉおっ！」

強い締め付けに翻弄されながら、先端まで引き抜いていく。

@SEH06
＠Ichigo,O04449
「やっ、やぁああっ！　パパ、おチンチン抜いちゃダメェエ！」

嫌々と首を振りながら、菊座をギュッと締め付けてきた。

その中を、強引に押し込んでいく。

＠Ichigo,O04450
「ひゃぅっ！？　ぅっ、はっ…ぁああああっ！」

@SEH31
screen_flash	500
ゴリュゴリュゥッ！

＠Ichigo,O04451
「奥、までぇ…きたのぉおおっ！　んはぁあっ！　はっ、はぁあああっ！」

真っ赤に染まった顔をグッと上げ、中を擦る度に悦楽に体を震わせるいちご。

＠Itsuki
「いちご、気持ちいいか？」

＠Ichigo,O04452
「んっ、んぅ！　きもひいいよぉお！　パパのおチンポで…おひりコシコシ、きもひいいのぉっ！」

@SEH27
ズヂュッ！　ズッ、ズッヂュウゥッ！

＠Ichigo,O04453
「んはぁああっ！　ひっ、くぅうんっ！」

舌をダラリと垂らして快感に喘ぐいちごの体は火照り、全身玉のような汗が浮かんでいる。

両足はガクガクと震え、触れてもいない秘部からはダラダラと愛液が溢れ出していた。

＠Itsuki
「いちごから、エッチな汁が垂れてきたな。そんなにお尻を突かれるのが好きなのか？」

＠Ichigo,O04454
「やっ、やぁあ…って、らってぇええっ！　ふぁっ、はぁああっ！」

腸内をギュウッと締め付け、荒い息を荒げる。

その中を押し割り、最奥を先端で突き上げていく。

＠Ichigo,O04455
「んはぁあっ！　しゅきっ！　おしりゴンゴンされるのっ、しゅきらよぉおっ！」

＠Ichigo,O04456
「らからっ、もっといっぱい…いっぱいしてぇ！　パパ、ぱぱぁあっ！」

カウパーがダラダラと腸内へ溢れ、ピストンを繰り返す度に卑猥な水音が漏れる。

その音に、いちごの中は更にきつく締まっていく。

＠Ichigo,O04457
「はふぅう…パパのおチンチンから、おつゆが出てくるの…んっ、いちごとおんなじだねぇ」

ジュブッ、ジュブンッ！　ヌヂュッ！　ヌヂュッ！

＠Ichigo,O04458
「あぁあっ、しゅごいぃっ！　にゃか、グチュグチュッってぇえ！」

＠Ichigo,O04459
「ひあぁあああっ！　こわれっ、いちごこわれひゃうよぉおっ！」

体を大きく揺らしながら、押しあがる快感に腸襞を震わせる。

####################ここからボンデージ装着時テキスト
if t_ichigo_bondage_flag=0 then goto training_ichigo_anal4_b

@SEH07
その動きに鎖も大きく波打ち、耳障りな金属音を鳴らした。

＠Itsuki
「いちご、首大丈夫か？」

顔を覗き込むと、いちごは目尻に涙を溜めながら首を縦に振った。

ホッと胸を撫で下ろし、またグッと奥まで突き上げていく。

label	training_ichigo_anal4_b
####################ここまでボンデージ装着時テキスト

＠Ichigo,O04460
「んはぁっ！　はっ、はぅううっ！　んっ、んくううっ！　はっ、はぁあっ」

次第に腸襞が痙攣を始め、全身がガクガクと震え始める。

＠Ichigo,O04461
「ふぁあ…おしり、ひろがって……ギュッてなるの…もっ、きもち、よすぎちゃうぅう」

いちごの震えに合わせ、陰茎もグンッと硬く反り返っていった。

＠Ichigo,O04462
「ふぁあ…パパのおチンポ、いちごの中でおっきくなったよぉ…」

＠Ichigo,O04463
「んっ、ああああっ！　パパも、気持ちいいんだね！　はぁあぅ！　いちご、嬉しいよぉ」

passspeed=200
@set_motion_speed
@SEH24
細い腰を強く掴むと、奥を抉るように一気に突き上げていく。

ギュッ、ギュプッ！　ヂュブッ、ヂュブッ、ヂュブッ！

＠Ichigo,O04464
「あっ！　あっ！　あぁああっ！　いちご、もっ…イクの！　イッちゃうよぉおっ！」

寒気にも似た快感に体を震わせ、中の収縮を強引に開くようにピストンしていく。

先端はビリビリと甘い痺れを持ち、頭のてっぺんまで震えてしまう。

＠Itsuki
「いちご、俺も…出す…ッ！」

＠Ichigo,O04465
「いいよっ！　出して！　いちごのお尻に、いっぱいせーしちょーらいっ！　んはっ、はっ、ぁああっ！」

その声を合図に、ドクンと脈打って全身の熱が一気に下半身へともっていかれた。

passspeed=100
@set_motion_speed
@SEH08
@t_ichigo_nakashasei1_anal
@ichigo_motion_normal1
@effect_iku
ビュクンッ！　ビュルッ、ビュルルルルッ！

＠Ichigo,O04466
「ぁぁあああっ！　んっ、んくぅっ…はぁ、ああああっ！」

絶頂にきつく締まっていく穴の中へ、男の精を思い切り吐き出していく。

@SEH35
@t_ichigo_nakashasei2_anal
@ichigo_motion_normal1
@effect_iku
ドプンッ！　ドプッ、ドププッ！　ドクッ、ドクッ

＠Ichigo,O04467
「あっ、ああっ…パパのせーえきが、いちごのおしりに…ビューッて……はぅうん」

＠Ichigo,O04468
「はっ、はぁあ…いちごの中、いっぱいになってくよぉ」

小さな穴に放たれた精液は止まることを知らず、ドクドクと止め処なく流れ込んでいく。

@SEH25
@t_ichigo_ugoku
@ichigo_motion_insert1
まるで全身が壊れた人形みたいに、俺は何度も奥へ陰茎を押し込んでいく。

＠Ichigo,O04469
「あうっ！？　やっ、パパのおチンチンまた…やぁんっ！　くるよぉおっ」

@t_ichigo_nakashasei1_anal
@ichigo_motion_normal1
@effect_iku
@SEH09
ドピュッ！　ビュッ、ビュクッ…ビュルルッ！

@t_ichigo_nakashasei2_anal
voice_bg	"O03970"
＠Ichigo,O04470
「ひゃぅうううっ！　おなか、いっぱいになってるぅう…パパのせーしに、おかされちゃぅう」

繋がった場所から溢れ漏れる精液は、双丘や背中をドロドロに汚していく。

その感触にいちごは体を小刻みに震わせ、何度も呼吸を繰り返した。

voice_bg	"O90007"
＠Ichigo,O04471
「はっ、はぁああ…あっ、あぅ…やっと、止まった…？」

＠Itsuki
「…はぁっ。ああ、みたいだな」

一度深い息を吐き出すと、俺の体もブルリと震える。

その震えが止まると、やっと怒張の熱も治まり始めた。

＠Ichigo,O04472
「はぅうう…はふぅ、ふぁあ……すごい、きもちよかったぁあ」

荒い息を吐き出しながら、興奮気味に笑みを浮かべる。

最初は痛がってばかりだったが、すっかり慣れたようだな。

voice_bg	"O03966"
＠Itsuki
「イッたみたいだけど…気持ちよかったか？」

頭を撫でてやりながら訪ねると、いちごは満面の笑みを浮かべた。

voice_bg	"O03965"
＠Ichigo,O04473
「うん！　お尻、すっごく気持ちよかった！　もう壊れちゃうかと思ったもん」

＠Ichigo,O04474
「もしかしたらいちご、オマンコよりお尻の方が好きかも」

首を傾げながらも嬉しそうな笑みで、こちらに顔を向ける。

すると繋がったままの菊門から、ドプッと音を立てて精液が零れてきた。

@SEH31
＠Ichigo,O04475
「わっ！　わわっ！　わぁあ、せーしがいっぱい出てきたよ」

＠Itsuki
「お前が動くからだろ。仕方ない奴だな」

溜め息をつきながら、零れてきた精液を指で拭ってやる。

＠Ichigo,O04476
「いちごね、パパがエッチしてくれるなら、なんでも好きだよ」

＠Itsuki
「最初は泣いて嫌がってたくせに？」

＠Ichigo,O04477
「それは最初だけなのー！　今は、好きだもん」

えへへ、と笑みを零すいちごに、苦笑しながら頭を撫でた。

layer_fadeout	l_insert
return

