label	training_ichigo_fera2

#EV_ICH_150 いちごフェラチオ調教
#条件：調教の「おくち」コマンド実行
#二回目実行＝一段階目　ファイル名:ev_ich_150_02.txt
#------------------------------------------------------------

@training_allclear

scene_start	"いちごフェラチオ調教２"
@bgm10

#■EVCG(EV_ICH_150-00：不安＆興味)
if t_ichigo_bondage_flag=0 then event	"event\ev_ich_150-00.png"
if t_ichigo_bondage_flag=1 then event	"event\ev_ich_151-00.png"

＠いちご,O02443
「頑張って舐めるね？　パパのおチンチン気持ちよくして……はふ、精液たっぷり出るように……」

いちごはキラキラした目で獲物を見つめ、にじり寄る。
まるで、狩りを習い始めた子猫みたいだ。

＠いちご,O02444
「くんっ……んぅっ、汗のニオイがする……」

細い指が、オレの腹をまさぐり、下へと降りていく。

＠いちご,O02445
「んふぅっ、はふ……汗と、パパのニオイ……」

竿の根元に手を当てると、いちごは膨れあがる肉塊の様子を観察していた。

＠いちご,O02446
「んぅ、はふぅっ……この先っぽが雁首で……えぇと、裏筋？　がこっち側……？　はぅ、んぅうっ……」

if t_ichigo_bondage_flag=0 then goto training_ichigo_fera2_01
#ボンデージここから##########################################################
@seh07

獲物との距離が縮むたび、カチリと小さく鎖が鳴る。

#(いちごが主人公に接近することで、身体が揺れて、鎖や金具が動くなど？)

にじり寄るいちごの動きが、むずかっているようにも見えて、優しく声をかけてみた。

＠樹
「どこか痛むかい？　金具は緩めにしたはずだけど」

＠いちご,O02447
「ううん、大丈夫だよ、パパ」

気遣うつもりで眺めていても、邪な装束に、ついつい目を奪われてしまう。

括られ強調されたラインが、どことなく艶めかしい。

@seh07

＠いちご,O02448
「コレ、ちょっと窮屈だけど……嫌いじゃないよ？」

膨らみの乏しい身体でも、隷属を思わせるその姿に、ドキドキさせられる。

#ボンデージここまで######################################################
label	training_ichigo_fera2_01

いちごは小さく鼻を鳴らし、オレに寄り添っていた。
包皮の様子を窺いつつ、陰茎の匂いを嗅ぎまわる。

＠いちご,O02449
「はむ、んふうぅ……皮のところも、またペロンってむけてて、プックリしてるね？　パパ」

＠樹
「皮って……いや、そこはいいから。いちご」

ぴったり密着したまま、しげしげとオレを眺めている。

＠樹
（できることなら、そこから……皮から離れてくれ）

＠いちご,O02450
「ふぅっ、中から出て来た先っぽ、プックリしてるよ……これ以上はめくれないんだよね？」

鼻の音も、息づかいもわかるほどに、腿や下腹に身を寄せて凝視していた。

＠樹
「刺激するなら、別のところにしてくれないかな？」

何度もまばたきを繰り返し、肉塊に間近に迫る。
熱い吐息がかかるたび、怒張はかたさを増していた。

＠いちご,O02451
「ん……はふぅっ、パパのおチンチンって、やっぱり大きいね。先っぽのとか、根元とかも……」

いちごは、やっぱり興味津々な様子だ。

＠樹
「とりあえず、フェラチオだし……口でな？」

＠いちご,O02452
「うん、パパ……今度は、急に射精しないようにするからね？　れろっ、チュパッ……」

#■EVCG(EV_ICH_150-01：舐め)
if t_ichigo_bondage_flag=0 then event	"event\ev_ich_150-01.png"
if t_ichigo_bondage_flag=1 then event	"event\ev_ich_151-01.png"
voice_bg	"O90004"

いちごは妙なプロ意識（？）を滲ませながら、オレのモノに挑みかかる。

＠いちご,O02453
「んふぅっ、チュブ……でも、パパ、今度はちゃんと教えてね？　前みたいに、急なのは嫌だよ？」

オレが言うまでもなく、いちごは手を添えていた。

無意識なのか、意識的なのか、取り逃がさないように、しっかりと陰茎を支えている。

＠いちご,O02454
「れろれろっ、チュルルッ……はぅ、んふぅうっ……舌の根元も、レロって出して……んぅっ、ペロッ」

今度は、巧くいきそうだ。
いちごも、かなり本気になっているみたいだし。

＠樹
（と、いうことは……気をつけるのはオレの方か？）

＠いちご,O02455
「おチンチン、気持ちよさそうだね？　パパ……はむ、んふぅうっ、ちゅぷっ、ペチャペチャッ」

流されっぱなしでは、どうにも格好がつかない。
調教なんだから、しっかり指示をしてやらなくては。

＠樹
「今のままでも気持いいけど、舐め方を変えてみたらいいんじゃないかな？」

＠いちご,O02456
「れろれろっ、んぅうっ……こう？　パパ……はむ、チュブブッ……じゅ、じゅぷっ」

小さな唇に、唾液が細かな泡になって飛び散っている。

＠樹
「うん、そんな感じで……たっぷり唾液もまぶして」

＠いちご,O02457
「うん、パパ……ふぁっ……れろ、とろぉっ……」

舐めしゃぶり、潤み始めた口腔が、絶え間なく粘液を生みだしているらしい。

いちごは舌を出し、口腔から唾液を垂れ流す。
撫で、突き、唾液ごと舐りあげては、陰茎を刺激した。

＠いちご,O02458
「ペロペロ、ぺちゃっ……今日もピクピクしてる……おチンチンの筋のところも、んぅっ、元気だね」

唇と舌の動きが相まって、適度な圧力と摩擦を与えてくれる。

唇から伝う潤みが、熱い吐息。
粘膜の熱と鼓動に包まれ、劣情は一層高まっていく。

＠いちご,O02459
「はふ、んふぅっ……筋も、先っぽの鈴みたいなのもかたく膨れてて、あぅんっ、暖かいね……ちゅぱっ」

濃さを増し、粘つく唾液が舌で塗りひろげられ、ぬかるむ肉と唇が、さらに密着度を増していた。

＠いちご,O02460
「ぺちゃぺちゃ、ここの筋にも、ちゃんと舐めて……はふぅうっ……舌で、指で触って……ちゅ、ちゅる」

舌が通り過ぎた跡には、細い指が絡み付き、たどたどしく上下する。

唾液でぬめる竿肌を皮ごとゆっくりしごきつつ、汗と淫臭の混ざる空気を、胸いっぱいに吸い込んでいた。

#■EVCG(EV_ICH_150-02：裏筋舐め)
if t_ichigo_bondage_flag=0 then event	"event\ev_ich_150-02.png"
if t_ichigo_bondage_flag=1 then event	"event\ev_ich_151-02.png"
voice_bg	"O90004"

＠いちご,O02461
「れろ、ペロペロッ……ここも、気持いいんだよね？　パパのおチンチンチンのゴツゴツした線のトコ……」

薄く浮き上がる血管にも触れ、軽くつついて刺激する。

＠樹
「線っていうか、筋……かな？」

＠いちご,O02462
「ちゅるる、ん、ンチュッ……ここは裏側の筋だから、裏筋って言うのかな……ペロッ、ペロペロ……」

筋をなぞるだけでなく、優しく輪を描くようにして、皮の縁を舐っていた。

＠樹
「ん？　ぁあ、多分……でもどこで覚えてきたんだ？裏筋って」

＠いちご,O02463
「はぷっ、んふぅうっ……本だよ？　図鑑みたいな、マンガみたいな……ちゅぴ、ちゅぷぷっ……んぷっ」

＠樹
「本？　そんなエッチな本持ってたのか。他には何か書いてあったかい？」

いちごをからかうと、俯き夢中で舐めしゃぶる。

＠いちご,O02464
「チュプチュプッ、ちゅぱっ……ペチャッ……じゅぷ、んふぅうっ、じゅるるっ」

照れをごまかすつもりなのか、いつもより大きく音を立てて舌を動かしている。

＠いちご,O02465
「じゅっ、じゅるるっ……んふぅうっ、れろれろっ」

鈴口から垂れた露をすすりつつ、舌で新たな艶を与え、濡れ光る竿肌を味わっていた。

＠いちご,O02466
「ここのくびれたところは、雁首って言うんだよね？　はむっ、ぺろぺろ……また、つゆが出て来てる……」

頬を染めて、止めどなく流れる先走りの汁を舐め取りながら、いちごは無邪気に声をかける。

さっきの答えのつもりなのか。
それとも、目の前にそびえ立つ肉塊への感想なのか。

チラチラとオレの方を窺いながら、窄めた舌を雁首の裏側にあてている。

＠いちご,O02467
「ところでかりって、何？　何の首なの？　パパ……れろ、チュゥウッ……」

いちごは反応を確かめながら、熱を持つ肉塊に舌先を這わせる。

皮の縁から、雁首の立ち上がりまで、下から上へと、丹念に撫で回しては、竿肌を隅々まで刺激していた。

＠樹
「え？　雁かい？　鳥の仲間だよ」

＠いちご,O02468
「へえぇ、鳥なんだぁ……エッチなかたちの鳥さんもいるんだね……ぁは、れろれろっ……はふぅうっ」

＠樹
「今のいちごの動きの方がエッチだけどな」

＠いちご,O02469
「んちゅっ、ちゅるるっ……いちごの動き、えっち？　やっぱり、こういうふうに口でするの、エッチなの？　ヘンタイ？」

＠樹
「うん……まぁ、変態って言うか……」

舌を出し、舐めあげながら問いかける。
再びオレの方を見遣りつつ、指でも竿を刺激していた。

＠樹
「正直な話、嫌がる人もいるからな」

本か何かで仕入れてきたなら、これがアブノーマルなプレイなことは、知っていてもおかしくはない。

＠いちご,O02470
「れろれろっ、チュブブッ……調教だから？」

＠樹
「調教だからって言うのとは、違うような……」

オレの答えを探りつつ、動きは止めない。
鈍ってはいるが、唇も、手指の奉仕もそのままだ。

＠いちご,O02471
「パパとこうしてると……いちご、ドキドキするよ？
身体もあったかくて、いっぱい汗も出て来ちゃうし、んぅうっ、はふっ……」

戸惑う素振りは見せても、いちごも嫌ではないらしい。

＠いちご,O02472
「ペロ、ぺろっ……恥ずかしいって思うのもあるけど、パパとこうやって一緒にいると、ちゅるっ、んちゅ、気持ちよくて、安心するし……」

こんな話をしながら、お互いに興奮を覚えているのは事実だ。

＠樹
「ちょっとイレギュラーなことだから……する方も、される方も、特別気持ち良くなれるんじゃないかな」

＠いちご,O02473
「そうなのかな……？　ちゅるるっ……んっ、んぅう……ちゅぷぷっ」

納得したのか、いちごの瞳が僅かに潤む。
艶やかに濡れた唇からは、熱い吐息が漏れていた。

＠いちご,O02474
「れろっ、ペロ……パパのおチンチン、むくってした……ペロッ、んちゅ……」

舌の先が細かに揺れて、エラの影を優しく丁寧に舐めあげていく。

＠いちご,O02475
「はふ、んふうぅっ……雁首の下側……開いてるとこ、れろれろ、チュピ、ちゅぷぷっ、舌が入りそう……」

まるで舌で拭うように、余さずに撫で吸い付いていた。
浮き上がる筋にも、ゆっくり舌を這わせてくる。

縁だけでなく、裏筋の僅かな隙間にも、舌を差し入れしごいていた。

＠いちご,O02476
「レロレロ、ぺちゃっ……どう？　パパ。おチンチン、もうイキそう？　気持いい？」

ふと口を離すと、唇から亀頭の間に糸が伝っていた。
粘液が糸に姿を変え、灯りをいやらしく照り返す。

＠いちご,O02477
「んぱぁっ……はふ、おチンチンのつゆも、ネバネバしてしてきたね……れろっ」

粘度を増した先走りの雫が、いちごの口に、光と共に卑猥な橋を架けていた。

＠いちご,O02478
「ツッ……じゅるるるっ、ちゅぅっ……ふふ、パパのおチンチン、まだ糸みたく汁が出てる……」

いちごは息を継ぎ、軽く糸を吸い上げると、唇を舐めあげる。

＠いちご,O02479
「ねぇ、パパはどうなの？　気持いいの？」

辺りに漂う獣の匂いに刺激されたのか、いちごは牝の色香を滲ませていた。

＠樹
「うん、気持いいけど……イクのはまだかな」

この程度で、快感に身を任せるわけにはいかない。
何も教えていないのに、終わらせるのは早いだろう。

＠いちご,O02480
「まだ？　パパ、やっぱり気持ちよくないの？」

＠樹
「気持いいけど、ここで終わりには出来ないからね。
いちごには、もう少し覚えてほしいことがあるんだ」

オレが優しく頭を撫でてやると、いちごは素直にうなずいた。

＠いちご,O02481
「はふ、んぅっ……パパ、それって、オプションとかいうやつ？」

＠樹
「いや……それとはちょっと違うんだけど……」

オプションて。
どうして半端にこういう言葉を仕入れてくるんだ？

＠いちご,O02482
「あれ？　違った？　前、雫からそんな言葉を聞いたような気がするんだけどな……」

＠樹
「とりあえず、もう少し練習してしてみようか？」

気を取り直して、いちごに優しく指示をする。
役目を負った以上、いまさら逃れられない。

＠樹
「いちごも知っていると思うけど、これは調教だから……少し頑張ってみような？」

＠いちご,O02483
「うん、このまま舐めるといいの？　レロ、れろれろ……ぺろっ、ピチャピチャ……」

まだ口に含むまではいかないが、舌を動かすたびに、唾液が粘膜を潤していく。

＠いちご,O02484
「ぺろぺろ、ペロッ……ぷあぁっ……うぷっ、じゅぷ、じゅぷぷぷぷ、ぅぶぶっ、はふぅうっ……」

カウパー液と唾液の混合汁が、鈴口から竿根へと垂れ落ちて、いちごの舌の動きをなめらかにしてくれた。

＠樹
「舐めるのもいいけど、これからは舌だけじゃなく、唇も使ってみよう。いいかい？　いちご」

＠いちご,O02485
「はふ、チュピッ……うん、パパ……」

不安なのか、いちごは僅かにかたい表情を見せた。
その不安を和らげようと、努めて優しく声をかける。

＠樹
「今までどおりだと思えばいいんだ。先っぽだけでもいいから……ほら、くわえてごらん？」

＠いちご,O02486
「うん、いちご頑張るよ、パパ」

ゆっくり頭を撫でてやると、柔らかい髪を梳く。
いちごは瞳を潤ませて、オレの言葉に応じていた。

＠樹
「まず、十分舐めて濡らして、すべりを良くしてから口に入れるんだ」

励まし、説得しながら、今以上の行為に臨む。

＠いちご,O02487
「れろれろ、ちゅぷぷっ……ペロッ、じゅ、じゅるる……はふ、んぅうっ……」

＠樹
「そうそう、もっと唾液で濡らして……歯は立てないように、気をつけるんだぞ？」

口をパックリ開けると、いちごはこくりと頷く。

＠いちご,O02488
「うん、パパ。んぅうっ……歯は立てないで……はぷ、ぷぁ……れろれろ、レロッ……」

＠樹
「頑張れたら、何かご褒美あげようか？」

＠いちご,O02489
「チュ、んちゅっ……頑張ってご褒美もらうんだ……パパ、おチンチンくわえるよ……はむっ、んぅうっ」

濡れた唇を鈴口に押し当てて、いちごは何度かキスを繰り返す。

#■EVCG(EV_ICH_150-05：咥えさせる)
if t_ichigo_bondage_flag=0 then event	"event\ev_ich_150-05.png"
if t_ichigo_bondage_flag=1 then event	"event\ev_ich_151-05.png"

＠いちご,O02490
「ンッ、チュプ、チュブブッ……んむぅっ……」

そのまま吸い付き、ゆっくりエラまで呑み込んだ。
温かく、湿った肉に包まれて、腰が蕩けそうになる。

＠いちご,O02491
「っ、ぁぷぁっ……パパのおチンチン、また膨れてる……んむっ、んくぅっ……」

新たな刺激に、怒張はさらにかたさを増していた。

舌のしごきや撫でつけとは異なる動きに翻弄されて、陰茎はみるみるうちに充血していく。

しかし、その後の動きは、あまり芳しくはない。

＠いちご,O02492
「んぐ、んむぅっ……ふぅ、うくっ……」

いちごは雁首を収めたまま、オレを見遣る。
小さな唇で飲み込むが、どうやら苦戦しているらしい。

＠いちご,O02493
「んむっ、んぐっ……パパのおチンチン、おっきくて……ぅぷっ、ふぐぅっ……はひ、はいんない……」

助けを求めているというよりは、指示待ちのようだ。

＠いちご,O02494
「ん、パパ……はふ、はむぅっ……ふぁ、あぷっ……チュブ、ちゅぶぶうぅっ……」

亀頭に押され、口腔から、新たに唾液が漏れ伝う。

戸惑い、息を継ごうとする喉の蠢きも、これはこれで悪くはない。

＠いちご,O02495
「ジュブブッ……んくっ、何か、トロって出てゆ……んぅうっ、ぅぷ、じゅぶるっ」

温かくねっとりとした口腔が、膣壁の用に感じられ、亀頭からは先走りの雫が漏れ出した。

＠いちご,O02496
「ぅぶぶっ……パパ、うぷぁ……」

大きく口を開けてはいるが、まだ足りない。
いちごなりに努力しても、そう巧くはいかないようだ。

どうやら口の中に収めるだけで、精一杯らしい。

＠いちご,O02497
「んく、うぅっ……やっぱり、おチンチン……先っぽしかはいんないかも……んぷっ、んふぅうっ」

慣れてないせいもあるのだろうが、雁首の裏あたりに唇を引っ掛けたまま、ふるふると肩を揺すっている。

＠樹
「いきなり全部入れようとするからだよ。ほら、少しずつでいいから……」

＠いちご,O02498
「んぶっ、んむむっ……はぶ、じゅぷっ……」

優しく頭を撫でつつ、導いてやると、いちごは様子を窺いながら、改めて雁首をくわえ直した。

唇の縁の狭さが、熱く滾った粘膜に心地良い。
艶やかな唇が、ゆっくりとオレを呑み込んでいく。

＠樹
「そう、そのまま呑み込んで……根元の辺りを持って、逃げないように支えながらくわえてごらん」

＠いちご,O02499
「ン、んくうぅ……ぅぷっ、じゅるるるっ、はふぅ、んふうぅっ……」

努めて平静を装うが、快感には逆らえない。

こうして、卑猥な技を教え込む後ろめたさが、却って興奮を誘ってしまう。

＠いちご,O02500
「はぶ、ンプッ……んくっ、なんだか、笛みたいだね……んふぅっ、ちゅ……はむっ」

＠樹
「笛か……まぁ、そうとも言うしな」

＠いちご,O02501
「んぷうぅっ、ふぅ……そういう言い方もあるんだね……じゅ、じゅるるっ……大きくて、太いふえ……」

意外と無邪気な反応に、戸惑いを覚える。
小さな唇を見て、もう少し難儀するかと思っていた。

＠いちご,O02502
「ふぅうっ、んぶ、じゅるるっ……ぷぁ、あふぅっ」

先端だけなら、くわえるのにはそれほど負担にはならないのかもしれない。

＠いちご,O02503
「んぅうっ……大きすぎて、あぉ、アゴはずれちゃうかも……あぐ、太いよ……はふぅううっ……」

＠樹
「口をゆっくり、大きく開けてみたらどうかな？」

＠いちご,O02504
「やっぱり、おぉひぃよぉ、んふぅっ……ぅぶぶっ、んむぅっ……」

吐息が鼻を鳴らすたび、小動物っぽく見える。

＠いちご,O02505
「ン、んぅ……クゥンッ……」

鳴き声も、潤んだ瞳も、偶然なのはわかってる。
しなを作るとか、狙ってのことじゃない。

＠いちご,O02506
「んぶぶぶっ、んっ……うぷぁっ……パパ、んふぅっ……いちご、頑張るけど……んう、うぅっ」

わかってはいるが、身じろぎくわえ込むその姿勢が、何とも言えず堪らない。

小柄な姿と、そのリアクションに、嗜虐心は否応なく煽られてしまう。

＠樹
「無理に動かないで、出来る範囲でやってごらん？」

＠いちご,O02507
「んっ、んぅえ？　どうやって？　んぶ、ぅぶっ」

＠樹
「口にくわえたままで、ゆっくり首を振ってみるとか、少し舌を動かしてみるとか……」

＠いちご,O02508
「うん……はむっ、うぷっ、んふぅうっ……」

オレの言葉に従って、いちごは再び口におさめていく。

呑み込みながら、唇でくわえ込んだ雁首を、こわごわ舌で辿っていた。

＠いちご,O02509
「うぷっ、んっ、ふぅうっ……れろ、れろっ、ちゅぶ……おぅっ、じゅぶぶっ……」

心許ない舌使いで、いちごは陰茎を舐めている。

異物から身体を守ろうと、たどたどしい動きを見せるたびに、本能が止めどなく潤みをもたらしていた。

新たな唾液が流れ出しては、熱く蕩ける粘膜と共に、陰茎を覆い尽くしていた。

＠いちご,O02510
「んふぅうっ、んむっ……おチンチン、太くてかたい……じゅ、じゅるる、ふぅうっ……チュブッ」

いちごが息を継ぐたびに、温かい風がかすかに下腹をかすめていく。

髪の毛が、甘い吐息が、腿や肌を撫でさすり、余計に肉慾を掻き立てていた。

いちごが首を上下に動かして、再び汗ばむ股ぐらへと顔をうずめる。

＠いちご,O02511
「れろ……れろれろ、ふむぅ……んふぅっ、じゅるる、ちゅばっ、ちゅぅううっ……」

粘つく水音を立てながら、動きは次第に速まっていた。

脈打ち膨れる陰茎が、頬の内側や、舌の根をかすめ、不意の刺激と快感をもたらす。

＠いちご,O02512
「パパのおチンチン、はふぅ、先っぽの汁が出て来て……んぷぷっ、はぶっ……ピリピリする……」

時折オレを見返してくる、上目遣いの視線と相まって、羞恥心や背徳感が再び劣情を刺激していた。

＠樹
「くぅ、っ、ぅくっ……」

腰の根が浮き上がるような快感に襲われ、そのたびに必死に理性を呼び起こして、なんとか果てずに耐えていた。

＠いちご,O02513
「ジュジュ、じゅるじゅるっ……ふぅっ、んふぅうっ……ん、んくっ……ぷぁ、ちゅぶぶっ」

あふれる唾液は潤滑剤となり、唇をいっそう艶やかに光らせ、慣れない愛撫が更なる摩擦を誘っていた。

頬の粘膜や、舌の根が雁首をかすって、不意の刺激を与えてきた。

＠いちご,O02514
「ジュプジュプッ、ぷぁ……ビクビクしてて、何だかまた出て来そうだね？　パパ……ぁんぅっ……」

頬を窄ませ呑み込むと、鈴口は、喉の辺りまで近づいていた。

緩急をつけ、口腔で陰茎をしごきつつ、絶頂に向けてスパートをかける。

＠いちご,O02515
「パパのおチンチン、はむっ、ンゥ、ジュルルッ……
もう出そう？　射精しそう？」

はち切れそうな雁首を収めたままで、いちごの頬は、凹み膨らみを繰り返す。

＠いちご,O02516
「ん、ぅんっ……ジュププッ、んぷっ、んふぅうっ」

唾液を滴らせ、唇は熱い吐息を漏らしつつ、粘膜ごと肉塊を擦り立てる。

＠樹
「うぅっ……いちご、そろそろ来そうだ」

何か言おうにも、それ以上の言葉が出てこない。
オレの身体は、かなり限界に近づいている。

＠いちご,O02517
「んっ、うん……ぅぷっ、ンッ、んぷっ……いいよ、パパ……出して……じゅぶぶ、んふぅうっ」

＠樹
「いちご……そのまま口で受け止めてくれ」

深くくわえ込んだまま、いちごはこくりと頷く。

＠いちご,O02518
「んぅ、んふぅっ……思いきり射精して……ちゅぶ、じゅぶぶっ……」

オレの手にも促され、いちごは上下に身体を揺らす。
怒張は唾液に包まれて、高みへ昇り詰めていた。

＠いちご,O02519
「ジュッ、じゅぷ、チュブッ……ぅぶぅうっ……んっ、んむぅうっ……」

蠢き絡み付く舌と、頬や唇の圧迫がもたらす刺激もたまらない。

容赦なく竿肌をしごきあげては、限界へと導いていた。

#■EVCG(EV_ICH_150-06：口内射精)
screen_flash	1000
voice_bg_stop
if t_ichigo_bondage_flag=0 then event	"event\ev_ich_150-06.png"
if t_ichigo_bondage_flag=1 then event	"event\ev_ich_151-06.png"
#//フラッシュ

＠いちご,O02520
「んっ！　んむうぅっ！？　んぐっ……」

ビュルルルッ！　どくっ、ドクドクッ！！

＠いちご,O02521
「んぶっ、ン……んくぅ、うぅううっ！」

いちごの口の中で、熱い飛沫が思いきり爆ぜた。
オレの精液が、勢い良くいちごへと流れ込む。

＠いちご,O02522
「ぅ、うぷっ……んふぅ、うくぅうっ……」

口の中で噴きあげ迸るたびに、いちごの頬が膨らみ、俺の汁で満たされていった。

小さな口を熱い精液が満たすたびに、いちごは呼吸を詰まらせる。

＠いちご,O02523
「んぶっ！　ぅぷっ、ジュブブブブッ！　んふぅっ」

唇を塞ぐ肉塊が、空気と共に濁流を流し込み、重たい水音を立てて、いちごの喘ぎをかき消していた。

＠いちご,O02524
「ふぅ、ぅぶぅっ！　んくっ、うっ……」

＠樹
「やばい、まだ出てくる……」

身体を駆け抜ける勢いから、多量の液体が流れ込んでいったのはわかる。

いちごは口を塞がれ、息継ぎもままならないようだ。

＠いちご,O02525
「んぐ、んぅううっ……んぅ……」

＠樹
「ほら、がんばれいちご……大丈夫か？」

声をかけても、いちごリアクションは薄い。
涙目で精液を受け止めて、頬袋へと溜め込んでいた。

＠いちご,O02526
「んっ、んんーーっ、ぅんうっ……」

否定なのか、肯定なのか、いちごはあいまいな答えを返す。

僅かに頷いて見せてはいるが、大丈夫だろうか？
受け止めたものを全て嚥下出来るのか？

＠樹
「どうだ、飲めるか？　飲むんだ、いちご」

不安に思いながらも、いちごを励ましてみる。

＠いちご,O02527
「ふぅぅっ、ふぅうっ……ンッ、んぅ……うぷっ」

だがしかし、そう易々と指示どおりにはいかない。
いちごは頷こうとするが、首は縦には振れないようだ。

＠いちご,O02528
「ふうぅっ、んふぅう……うく、ぅぶっ……」

いちごはから唇をふるわせて、苦しげな呻きを漏らす。
どうやら、口を窄めるのがやっとの様子だった。

#■EVCG(EV_ICH_150-07：飲めと命令・おいしくない
if t_ichigo_bondage_flag=0 then event	"event\ev_ich_150-07.png"
if t_ichigo_bondage_flag=1 then event	"event\ev_ich_151-07.png"

＠いちご,O02529
「うぅっ……んぅううっ……んむ、うくぅ……」

＠樹
「ほら、ゴクンって。そのままじゃあふれてくるぞ」

＠いちご,O02530
「んっ、んくっ……うぐ……」

いちごも、本人なりの努力はしているらしい。

頬に溜る精液を、せめて胃へと流し込もうと、必死に喉を動かしている。

＠いちご,O02531
「うぷ、んぶぅ……ぅうっ、ぉいひくない……」

息苦しさに、いちごの瞳が潤み始めた。
僅かに唇を開くと、上向いたまま小声を漏らす。

＠いちご,O02532
「ぅううっ、ぷぁ……ぁうぅ……んっ、ゥブッ」

小さく喉をふるわせて、口に収めたものをこぼさないように、気遣ってはいるようだ。

＠樹
「もう少し、がんばって飲み込むんだ」

応援してみるが、頬の中身が減る気配はない。
必死に堪えているみたいだが、うまくいくかどうか。

＠いちご,O02533
「んんっ、んーーーーっ、ゥプッ、んくぅうっ」

＠樹
「ほらいちご……マヨネーズとかだと思って……」

口の端から、だらりと白濁の汁が漏れ出しそうになる。

＠いちご,O02534
「ずずずっ、ズッ……じゅるるっ、んっ……うぶっ」

慌てて吸い上げるが、唇を緩めた瞬間、新手の飛沫が垂れ落ちていく。

＠いちご,O02535
「うっ、うふうぅっ……んくっ、んぶぶっ……」

もう勘弁してやりたい気持ちもなくはないが、立場上そうもいかない。

これは調教なんだし、一応筋は通さないと。

＠いちご,O02536
「ん……うぐ、ぅぶぅうっ……うぅ、ウ……」

かさはわずかに減ったような気もする。
だが、呑み込んだようにも見えない。

喉は動いているのだが、唇からあふれかえる精液も、少しずつ増しているように見える。

#■EVCG(EV_ICH_150-08：ガマンできなくてはき出しちゃう（CG終了）
if t_ichigo_bondage_flag=0 then event	"event\ev_ich_150-08.png"
if t_ichigo_bondage_flag=1 then event	"event\ev_ich_151-08.png"

＠いちご,O02537
「うぅっ……う、んっ、ぅぷ……うばぁあっ……」

いまいち締まりのない声を漏らし、いちごがとうとう音を上げた。

生暖かい汁が、ぬるりとオレの手を流れ落ちていく。
やっぱり、どうにも無理みたいだ。

＠いちご,O02538
「ケホケホッ、うべぇえっ……ぇふっ、けふっ……」

そのまま手のひらで受け止める格好になり、みるみるうちに、精液溜まりができあがった。

気の抜けた息継ぎをしながら、咳き込み、小さく肩をふるわせる。

＠いちご,O02539
「ぅあ……あぷぅっ、んふう……ごめんなさい、パパ……うぶ、んえぇ……えっ、ぇふっ」

いちごの頬にも、精液がこびりつく。

＠いちご,O02540
「ぅぶぶっ……ぅべっ、うえぇっ……ケフ、ゴフッ」

精液を飲み込むことだけじゃなく、呼吸まで我慢していたようだ。

＠いちご,O02541
「ぅあっ……だめぇ、やっぱり、ムリみたい……」

弱音と共に、奥に残った精液が漏れ伝う。

濃く粘つく液体が、唾液と混ざり薄まって、緩い糸を引いていた。

＠いちご,O02542
「いちご、がんばったけど……うぅっ、やっぱり飲み込めないよぉ、おいしくないんだもん……ぁうぅっ」

＠樹
「まぁ、確かに美味いもんじゃないだろうが……」

努力は認めてやりたいが、こういう時は、どうやって声をかけたもんか。

調教する側としては、もう少し精液にも慣れてもらわないと困る。

＠いちご,O02543
「げほ、ケホッ、ドロドロしてて苦いし……のどにも引っかかって……おいしくない……」

＠樹
「キツイことを言うかも知れないけど……いちごには頑張ってくれとしか言えないな」

＠いちご,O02544
「うぅ、そうだよね？　調教だもんね……」

いちごはオレの手の中で、涙目でうなだれる。

＠いちご,O02545
「もっとおチンチン舐めて、精液もごくごくって飲まなくちゃ、お仕事にはならないんだよね……」

＠樹
「う、うん……まぁそういうことだよな……？」

自分に出来ないことをやれと言うのは、心苦しい。

だが、いつまでも甘い顔ばかりしているわけにはいかないのだ。

＠樹
「いきなり全部やれっていうのは無理だろうし、少しずつ、少しずつこなしていけばいいんじゃないか？」

＠いちご,O02546
「うん、パパ……いちご頑張るよ……」

垂れ落ちた粘液を拭いつつ、いちごはオレに向き直る。

＠いちご,O02547
「いちご、パパとの調教大好きだもん……好きだから、フェラチオもっと頑張るし、精液も舐めたり飲んだり出来るように頑張るからね？」

健気にも、あくまで前向きに振る舞ういちごだった。

scene_end

return

