label	training_karin_facemask2
@remove_this_line_when_translating

#「かりん口鼻虐」 二回目：EV_KAR_091
#人物：かりん(ボンデージ、フェイスクラッチマスク）、樹（裸）
#時間：室内なので時間指定無し
#場所：調教部屋ベッド？
#------------------------------------------------------------

#■BG（調教部屋）

#SCRIPT ORIGINAL 女の子とふたりきりなのだが、そんなに甘い雰囲気はない。
女の子とふたりきりなのだが、そんなに甘い雰囲気はない。

#SCRIPT ORIGINAL 「……なんか、こっちが鞭で叩かれそうな感じだよな」
＠Itsuki
「……なんか、こっちが鞭で叩かれそうな感じだよな」

#SCRIPT ORIGINAL かりんのボンテージ姿を見て、つい女王様という単語が頭の中を過ぎってしまう。
かりんのボンテージ姿を見て、つい女王様という単語が頭の中を過ぎってしまう。

#SCRIPT ORIGINAL 「何か言った、樹？」
＠Karin,P04513
「何か言った、樹？」

#SCRIPT ORIGINAL 「い、いや……、さすがかりんは、なにを着ても似合うなと思っただけだよ」
＠Itsuki
「い、いや……、さすがかりんは、なにを着ても似合うなと思っただけだよ」

#SCRIPT ORIGINAL 「……こんな格好を褒められても、少しもうれしくないけど」
＠Karin,P04514
「……こんな格好を褒められても、少しもうれしくないけど」

#SCRIPT ORIGINAL 「そう？」
＠Itsuki
「そう？」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうよ……第一、こんな恥ずかしい格好、喜んで着ているなんて言った覚えはないわ」
＠Karin,P04515
「そうよ……第一、こんな恥ずかしい格好、喜んで着ているなんて言った覚えはないわ」

#SCRIPT ORIGINAL 「あれ、そうだったかな？」
＠Itsuki
「あれ、そうだったかな？」

#SCRIPT ORIGINAL 「……もういいです。それより、何もしないのなら、着替えて自分の部屋に戻りたいのだけど」
＠Karin,P04516
「……もういいです。それより、何もしないのなら、着替えて自分の部屋に戻りたいのだけど」

#SCRIPT ORIGINAL 「そんなに早く始めたいのなら、そうする……、また泣いても知らないからな」
＠Itsuki
「そんなに早く始めたいのなら、そうする……、また泣いても知らないからな」

#SCRIPT ORIGINAL 「そ、そんなに簡単に泣いたりはしないわよ」
＠Karin,P04517
「そ、そんなに簡単に泣いたりはしないわよ」

#SCRIPT ORIGINAL 「だと、いいけどな」
＠Itsuki
「だと、いいけどな」

#SCRIPT ORIGINAL さっそくオレは、用意した拘束具をかりんの身体につけ始めた。
さっそくオレは、用意した拘束具をかりんの身体につけ始めた。

@training_anime_release
scene_start	"かりん口鼻虐２"
@bgm11

#■EVCG（かりん口鼻虐・口に栓あり）EV_KAR_090-00
event	"event\ev_kar_090-00.png"

#SCRIPT ORIGINAL 手足をしっかりと固定し、首輪につけたリードを引っ張る。
手足をしっかりと固定し、首輪につけたリードを引っ張る。

#SCRIPT ORIGINAL その口元はマスクで覆われ、かれんの美麗な唇を隠していた。
その口元はマスクで覆われ、かれんの美麗な唇を隠していた。

#SCRIPT ORIGINAL 「……やっぱり、こういうマスクもよく似合う」
＠Itsuki
「……やっぱり、こういうマスクもよく似合う」

#SCRIPT ORIGINAL ひとを辱しめるためだけにしか使えない淫靡な拘束具。
ひとを辱しめるためだけにしか使えない淫靡な拘束具。

#SCRIPT ORIGINAL お上品な育ち方をしているかりんには、ある意味とても相応しい装飾品である。
お上品な育ち方をしているかりんには、ある意味とても相応しい装飾品である。

#SCRIPT ORIGINAL 「フゥー……、フゥッ……、フゥッ……」
＠Karin,P04518
「フゥー……、フゥッ……、フゥッ……」

#SCRIPT ORIGINAL 口を栓で塞がれ、鼻孔で呼吸を行っている。
口を栓で塞がれ、鼻孔で呼吸を行っている。

#SCRIPT ORIGINAL 「このマスクの穴、何のためについているのか覚えているよな」
＠Itsuki
「このマスクの穴、何のためについているのか覚えているよな」

#SCRIPT ORIGINAL 「フンッ！　フゥー……、フゥー……、フゥッ……」
＠Karin,P04519
「フンッ！　フゥー……、フゥー……、フゥッ……」

#SCRIPT ORIGINAL 十分に分かっていると言いたげに、かりんの鼻息が荒くなる。
十分に分かっていると言いたげに、かりんの鼻息が荒くなる。

#SCRIPT ORIGINAL 「……蓋を外すからな」
＠Itsuki
「……蓋を外すからな」

#SCRIPT ORIGINAL マスクについているリングの蓋を、オレはゆっくりと外した。
マスクについているリングの蓋を、オレはゆっくりと外した。

#■EVCG（かりん口鼻虐・口に栓なし）EV_KAR_090-01
event	"event\ev_kar_090-01.png"

#SCRIPT ORIGINAL 「ンッ、ハァハァ……、ハァハァ……、ハァハァ……」
＠Karin,P04520
「ンッ、ハァハァ……、ハァハァ……、ハァハァ……」

#SCRIPT ORIGINAL 蓋を外した途端、その口で思いっきり新鮮な空気を吸い込む。
蓋を外した途端、その口で思いっきり新鮮な空気を吸い込む。

#SCRIPT ORIGINAL 「……やっぱり、もう泣いてる。そんなに息苦しかった？」
＠Itsuki
「……やっぱり、もう泣いてる。そんなに息苦しかった？」

#「う、うるさい……、泣いてない……、泣いてなんか、いないんだから……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふ、ふるふぁい……、ふぁいてふぁい……、ふぁいてふぁんか、いふぁいんらぁかふぁ……」
＠Karin,P04521
「ふ、ふるふぁい……、ふぁいてふぁい……、ふぁいてふぁんか、いふぁいんらぁかふぁ……」

#SCRIPT ORIGINAL 「いま、泣いてないって言ったのか？　素直に泣いてるって認めてくれた方が、可愛げがあると思うんだけどな」
＠Itsuki
「いま、泣いてないって言ったのか？　素直に泣いてるって認めてくれた方が、可愛げがあると思うんだけどな」

#「うるさい、うるさい……、こんなのつけて、どこがおもしろいの……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふるふぁい、ふるふぁい……、ふぉんなのふけて、ふぉこがふぉもひぃろいの……」
＠Karin,P04522
「ふるふぁい、ふるふぁい……、ふぉんなのふけて、ふぉこがふぉもひぃろいの……」

#SCRIPT ORIGINAL 「なに？　そんなの気にしなくていいから、さっさとチンポを咥えたい？」
＠Itsuki
「なに？　そんなの気にしなくていいから、さっさとチンポを咥えたい？」

#「ふ、ふざけないで……そんなこと、言ってないでしょ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふ、ふはふぇなひれ……ふぉんなふぉと、ふってふぁいれしょ……」
＠Karin,P04523
「ふ、ふはふぇなひれ……ふぉんなふぉと、ふってふぁいれしょ……」

#SCRIPT ORIGINAL とても深く眉間にシワを寄せ、オレの読心術を視線で完全否定している。
とても深く眉間にシワを寄せ、オレの読心術を視線で完全否定している。

#SCRIPT ORIGINAL もっとも、かりんの文句をまともに聞いていたら先には進めない。
もっとも、かりんの文句をまともに聞いていたら先には進めない。

#SCRIPT ORIGINAL 「はいはい、分かりました。オレのウインナーを早く頬張りたいんだな」
＠Itsuki
「はいはい、分かりました。オレのウインナーを早く頬張りたいんだな」

#「い、樹のバカ……、また、わざと間違えて……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふ、ふぃつきのふぁか……ふぁた、ふぁざとふぁちふぁえて……」
＠Karin,P04524
「ふ、ふぃつきのふぁか……ふぁた、ふぁざとふぁちふぁえて……」

#SCRIPT ORIGINAL オレの曲解を抗議するかのように睨んでくるが、前と同じくオレはそれをあっさりと無視した。
オレの曲解を抗議するかのように睨んでくるが、前と同じくオレはそれをあっさりと無視した。

#SCRIPT ORIGINAL 「ほら、かりん。ご注文の品だ」
＠Itsuki
「ほら、かりん。ご注文の品だ」

#■EVCG（かりん口鼻虐・口に栓なし・ペニス）EV_KAR_090-02
event	"event\ev_kar_090-02.png"

#SCRIPT ORIGINAL 頭をグッとつかみながら、かりんをペニスに近づける。
頭をグッとつかみながら、かりんをペニスに近づける。

#「や、やだ……もう、こんなに、大きくさせて……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁ、ふぁら……ふぉ、ふぉんふぁに、ふぉひくふぁせて……」
＠Karin,P04525
「ふぁ、ふぁら……ふぉ、ふぉんふぁに、ふぉひくふぁせて……」

#SCRIPT ORIGINAL 十分に勃起している肉棒を前にして、ますますかりんが不快そうな顔をする。
十分に勃起している肉棒を前にして、ますますかりんが不快そうな顔をする。

#SCRIPT ORIGINAL 「……かりんの格好がすごく刺激的だったから、もうこんなになっている。食べごろだと思うよな」
＠Itsuki
「……かりんの格好がすごく刺激的だったから、もうこんなになっている。食べごろだと思うよな」

#「思わない……食べごろなんかじゃない……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぉもふぁない……ふぁめこぉろなんふぁじゃふぁい……」
＠Karin,P04526
「ふぉもふぁない……ふぁめこぉろなんふぁじゃふぁい……」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうか。かりんも食べごろだと思ってくれるんだな」
＠Itsuki
「そうか。かりんも食べごろだと思ってくれるんだな」

#「思ってない……思ってないって、言ってるでしょ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぉもってふぁい……ふぉもってふぁいって、ふってるれしょ……」
＠Karin,P04527
「ふぉもってふぁい……ふぉもってふぁいって、ふってるれしょ……」

#SCRIPT ORIGINAL 抗議しているらしいことは何となく分かるのが、やはり正確な発音は聞き取れない。
抗議しているらしいことは何となく分かるのが、やはり正確な発音は聞き取れない。

#SCRIPT ORIGINAL 「焦らさずに早く食べさせて欲しいんだろ。分かってるよ」
＠Itsuki
「焦らさずに早く食べさせて欲しいんだろ。分かってるよ」

#■EVCG（かりん口鼻虐・口に栓なし・ペニス挿入）EV_KAR_090-03
event	"event\ev_kar_090-03.png"
voice_bg	"P90010"

#SCRIPT ORIGINAL 飼い犬を扱うようにリードを手繰り寄せ、そのリングに陰茎を押し込む。
飼い犬を扱うようにリードを手繰り寄せ、そのリングに陰茎を押し込む。

#「うぅ、ぅッ！　い、樹のバカ……こんなの、食べたくないのに……」
#SCRIPT ORIGINAL 「うぅ、ぅッ！　ひ、ひつひのふぁか……ふぉんなの、ふぁへふぁくなひのひ……」
＠Karin,P04528
「うぅ、ぅッ！　ひ、ひつひのふぁか……ふぉんなの、ふぁへふぁくなひのひ……」

#SCRIPT ORIGINAL 苦悶の呻きを吐き出していたが、かりんに逃れる術はない。
苦悶の呻きを吐き出していたが、かりんに逃れる術はない。

#「く、口の中、入って……、い、いや……、やめて……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぉちのふぁな、はひって……、ひ、ひぁ……、ふぁめて……」
＠Karin,P04529
「ふぉちのふぁな、はひって……、ひ、ひぁ……、ふぁめて……」

#SCRIPT ORIGINAL 怒張ペニスが隙間なくリングを塞ぎ、その口内へと突入する。
怒張ペニスが隙間なくリングを塞ぎ、その口内へと突入する。

#SCRIPT ORIGINAL そこは唾液によってねっとりとして、入り込んだカリをすぐに濡らしていた。
そこは唾液によってねっとりとして、入り込んだカリをすぐに濡らしていた。

#SCRIPT ORIGINAL 「熱々のウインナーだ。しっかり食えよ」
＠Itsuki
「熱々のウインナーだ。しっかり食えよ」

#「な、なにがウインナーよ……こんな、汚いチンポ……、ウブッ、ゥッ、やだ、そんなに入れないでよ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふ、ふぁにかふぃんなーふぉ……ふぉんふぁ、ひたなぃひんほ……、ウブッ、ゥッ、ふぁだ、ふぉんなにふれないれよ……」
＠Karin,P04530
「ふ、ふぁにかふぃんなーふぉ……ふぉんふぁ、ひたなぃひんほ……、ウブッ、ゥッ、ふぁだ、ふぉんなにふれないれよ……」

#SCRIPT ORIGINAL 苦痛と苦悶を視線で訴えてくるが、そのまま無視を継続する。
苦痛と苦悶を視線で訴えてくるが、そのまま無視を継続する。

#SCRIPT ORIGINAL 「そんなに慌てなくても、たっぷり味あわせてあげるよ」
＠Itsuki
「そんなに慌てなくても、たっぷり味あわせてあげるよ」

#SCRIPT ORIGINAL 口マンコとなったリングに、ズリズリと肉棒を押し込む。
口マンコとなったリングに、ズリズリと肉棒を押し込む。

#「アブッ、ゥッ、ニチュ、ジュブッ！　い、入れないで……、ニチュ、ネチュッ、リチュッ！　い、いやッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「アブッ、ゥッ、ニチュ、ジュブッ！　ひ、ひれふぁいれ……、ニチュ、ネチュッ、リチュッ！　ひ、ひぃあッ！」
＠Karin,P04531
「アブッ、ゥッ、ニチュ、ジュブッ！　ひ、ひれふぁいれ……、ニチュ、ネチュッ、リチュッ！　ひ、ひぃあッ！」

#SCRIPT ORIGINAL 拒絶しようともがいても、リングのせいで開きっ放しの口の中で怒張ピストンを回転させる。
拒絶しようともがいても、リングのせいで開きっ放しの口の中で怒張ピストンを回転させる。

#「オブッ、ニチュ、ニジュ、クチュ！　クチュクチュッ、や、やだ、やめて、い、樹ッ！　ニチュ、リチュッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「オブッ、ニチュ、ニジュ、クチュ！　クチュクチュッ、ひ、ひぁた、らふぇて、ひ、ひつひぃッ！　ニチュ、リチュッ！」
＠Karin,P04532
「オブッ、ニチュ、ニジュ、クチュ！　クチュクチュッ、ひ、ひぁた、らふぇて、ひ、ひつひぃッ！　ニチュ、リチュッ！」

#「ニチュ、チュブ、リチュ、ジュルルッ！　そ、そんなに、奥に、アゥッ、ゥッ！　い、息がッ、できないッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ニチュ、チュブ、リチュ、ジュルルッ！　ふぉ、ふぉんなに、ふぉくに、アゥッ、ゥッ！　ひ、ひきが、ふぇきなひぃッ！」
＠Karin,P04533
「ニチュ、チュブ、リチュ、ジュルルッ！　ふぉ、ふぉんなに、ふぉくに、アゥッ、ゥッ！　ひ、ひきが、ふぇきなひぃッ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「とても暖かいな、かりんの口の中は」
＠Itsuki
「とても暖かいな、かりんの口の中は」

#SCRIPT ORIGINAL 膣の温もりとは違う口内の暖かさが、潜り込ませたカリを包み込む。
膣の温もりとは違う口内の暖かさが、潜り込ませたカリを包み込む。

#「ニチュ、リチュ、チュ、チュバッ！　だ、だめ、苦しい……、だめ、やめてッ！　ニチュッ、リチュ、ニチュッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ニチュ、リチュ、チュ、チュバッ！　ふぁ、ふぁめ、ふるひぃ……、ふぁめ、ふぁめてッ！　ニチュッ、リチュ、ニチュッ！」
＠Karin,P04534
「ニチュ、リチュ、チュ、チュバッ！　ふぁ、ふぁめ、ふるひぃ……、ふぁめ、ふぁめてッ！　ニチュッ、リチュ、ニチュッ！」

#SCRIPT ORIGINAL 粗雑で粗暴な行為に、かりんは身震いしながら瞳を潤ませている。
粗雑で粗暴な行為に、かりんは身震いしながら瞳を潤ませている。

#SCRIPT ORIGINAL 「涙がでるほどに美味しいんだな」
＠Itsuki
「涙がでるほどに美味しいんだな」

#「ち、違う、美味しくない……、また、そんなデタラメ……、リチュッ、チュッ、ニチュッ！　チュブッ、ジュルルッ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「ひ、ひがう、ふぉひしくなひ……、ふぁた、ふぉんなれたふぁめ……、リチュッ、チュッ、ニチュッ！　チュブッ、ジュルルッ！」
＠Karin,P04535
「ひ、ひがう、ふぉひしくなひ……、ふぁた、ふぉんなれたふぁめ……、リチュッ、チュッ、ニチュッ！　チュブッ、ジュルルッ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「もっと味わえよ。オレのチンポは、いまはかりんだけのものだ」
＠Itsuki
「もっと味わえよ。オレのチンポは、いまはかりんだけのものだ」

#「奥に、いっぱい、ウブッ、ニチュ、ヂュルッ！　やだ、チンポが奥に当たって、エブッ、リチュッ！　ジュブッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぉくに、ひっふぁい、ウブッ、ニチュ、ヂュルッ！　ふぁだ、ふぃんほがふぉくに、エブッ、リチュッ！　ジュブッ！」
＠Karin,P04536
「ふぉくに、ひっふぁい、ウブッ、ニチュ、ヂュルッ！　ふぁだ、ふぃんほがふぉくに、エブッ、リチュッ！　ジュブッ！」

#SCRIPT ORIGINAL 膣汁とは違って、人間の口の中はいつでも唾液で満たされている。
膣汁とは違って、人間の口の中はいつでも唾液で満たされている。

#SCRIPT ORIGINAL それは肉根に絡みつき擦れ合い、卑猥な粘着音でオレたちの鼓膜をくすぐっていた。
それは肉根に絡みつき擦れ合い、卑猥な粘着音でオレたちの鼓膜をくすぐっていた。

#「チュブ、チュ、ニチュ、リチュッ！　い、樹、やめて……、く、苦しいの、分かっているんでしょ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「チュブ、チュ、ニチュ、リチュッ！　ひ、ひつき、ふぁめて……、ふ、ふるひぃの、ふぁかってひふんれしょ……！」
＠Karin,P04537
「チュブ、チュ、ニチュ、リチュッ！　ひ、ひつき、ふぁめて……、ふ、ふるひぃの、ふぁかってひふんれしょ……！」

#SCRIPT ORIGINAL 「すごく美味しそうな顔だ。チンポの味が病みつきになったみたいだな」
＠Itsuki
「すごく美味しそうな顔だ。チンポの味が病みつきになったみたいだな」

#「バ、バカ、こんなの、病みつきになるわけない……、チュ、ニチュッ、リチュ、ネチュッ！　ジュズズッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁ、ふぁか、ふぉんふぁの、ふぁみつきにふぁるわけふぁい……、チュ、ニチュッ、リチュ、ネチュッ！　ジュズズッ！」
＠Karin,P04538
「ふぁ、ふぁか、ふぉんふぁの、ふぁみつきにふぁるわけふぁい……、チュ、ニチュッ、リチュ、ネチュッ！　ジュズズッ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「オレもかりんの口マンコが病みつきになりそうだよ」
＠Itsuki
「オレもかりんの口マンコが病みつきになりそうだよ」

#SCRIPT ORIGINAL ペニスの先端から、ヌルヌルとしたカウパーが溢れ出す。
ペニスの先端から、ヌルヌルとしたカウパーが溢れ出す。

#「ジュリ、ジュブブッ！　い、樹の先っぽから、何か、出てる！　リチュ、ニチュ、チュ、チュブッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ジュリ、ジュブブッ！　ひ、ひつひぃのふぁきっほから、ふぁにか、ふぇてる！　リチュ、ニチュ、チュ、チュブッ！」
＠Karin,P04539
「ジュリ、ジュブブッ！　ひ、ひつひぃのふぁきっほから、ふぁにか、ふぇてる！　リチュ、ニチュ、チュ、チュブッ！」

#SCRIPT ORIGINAL それは唾液と混ざり合い、新しい粘り気を加えていた。
それは唾液と混ざり合い、新しい粘り気を加えていた。

#「ジュブ、リチュ、ニチュッ、チュッ！　べ、ベタベタに、口の中が、すごく、べたついて、ヌチュ、リチュッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ジュブ、リチュ、ニチュッ、チュッ！　ふぇ、ふぇたふぇたに、ふちのふぁかが、ふごく、ふぇたふぃて、ヌチュ、リチュッ！」
＠Karin,P04540
「ジュブ、リチュ、ニチュッ、チュッ！　ふぇ、ふぇたふぇたに、ふちのふぁかが、ふごく、ふぇたふぃて、ヌチュ、リチュッ！」

#「ニチュ、チュ、ニチュ、チュブッ！　く、口が、ニチュ、チュブ、ジュルルッ！　よ、涎があふれる、チュブッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ニチュ、チュ、ニチュ、チュブッ！　ふ、ふちが、ニチュ、チュブ、ジュルルッ！　ふぉ、ふぉだれがあふれる、チュブッ！」
＠Karin,P04541
「ニチュ、チュ、ニチュ、チュブッ！　ふ、ふちが、ニチュ、チュブ、ジュルルッ！　ふぉ、ふぉだれがあふれる、チュブッ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「いやらしい音がいっぱい聞こえる。卑しすぎるな、かりんのお口は」
＠Itsuki
「いやらしい音がいっぱい聞こえる。卑しすぎるな、かりんのお口は」

#「な、なに、勝手なこと言って、ネブッ、チュブッ！　ヌブッ、ネブブッ、チュブッ、ニチュ、ヌブ、ヌブブッ！！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁ、ふぁに、ふぁってふぁほとひって、ネブッ、チュブッ！　ヌブッ、ネブブッ、チュブッ、ニチュ、ヌブ、ヌブブッ！！」
＠Karin,P04542
「ふぁ、ふぁに、ふぁってふぁほとひって、ネブッ、チュブッ！　ヌブッ、ネブブッ、チュブッ、ニチュ、ヌブ、ヌブブッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「すごく気持ちいい……、オレのチンポも、もうイきそうだ」
＠Itsuki
「すごく気持ちいい……、オレのチンポも、もうイきそうだ」

#「ニチュ、チュブ、チュッ、ジュブッ！　イ、イきそうて、チュ、チュブ、ニチュ、ジュリッ！　ジュブブ、ヌブッ！！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ニチュ、チュブ、チュッ、ジュブッ！　イ、ひぃきふぉうて、チュ、チュブ、ニチュ、ジュリッ！　ジュブブ、ヌブッ！！」
＠Karin,P04543
「ニチュ、チュブ、チュッ、ジュブッ！　イ、ひぃきふぉうて、チュ、チュブ、ニチュ、ジュリッ！　ジュブブ、ヌブッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL ペニスに邪魔されながらも、抗議の呻きを吐き出している。
ペニスに邪魔されながらも、抗議の呻きを吐き出している。

#SCRIPT ORIGINAL 「もうすぐ出してやるからな……、いっぱい、ぶちまけてやる」
＠Itsuki
「もうすぐ出してやるからな……、いっぱい、ぶちまけてやる」

#「リチュ、ニチュ、チュ、リチュッ！　ヌチュ、リチュッ、い、樹のバカッ！　チュ、チュリ、ニチュ、ジュリッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「リチュ、ニチュ、チュ、リチュッ！　ヌチュ、リチュッ、ひ、ひつきのふぁかッ！　チュ、チュリ、ニチュ、ジュリッ！」
＠Karin,P04544
「リチュ、ニチュ、チュ、リチュッ！　ヌチュ、リチュッ、ひ、ひつきのふぁかッ！　チュ、チュリ、ニチュ、ジュリッ！」

#「よ、涎が、いっぱい、出て、チュブ！　口が、すごく、熱くて、熱いの、チュブッ、リチュッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぉ、ふぉだれが、ひっふぁい、れて、ニチュッ！　ふちが、ふごく、ふぁつくて、ふぁふいの、チュブッ、リチュッ！」
＠Karin,P04545
「ふぉ、ふぉだれが、ひっふぁい、れて、ニチュッ！　ふちが、ふごく、ふぁつくて、ふぁふいの、チュブッ、リチュッ！」

#SCRIPT ORIGINAL 口の中を突かれ続けているうちにぼうっとして、口の中も何だか異様に熱くなってくる。
口の中を突かれ続けているうちにぼうっとして、口の中も何だか異様に熱くなってくる。

#SCRIPT ORIGINAL 人間は苦痛を感じているとき、それを誤魔化すために脳内麻薬を分泌するときがある。
人間は苦痛を感じているとき、それを誤魔化すために脳内麻薬を分泌するときがある。

#SCRIPT ORIGINAL それと同じような何かが、かりんの中でも起きているような感じだった。
それと同じような何かが、かりんの中でも起きているような感じだった。

#「い、樹、あ、熱い、熱いよ……、ニチュ、チュブ、チュ、ニチュ！　チュブッ、チュ、ニチュッ！！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ひ、ひつひぃ、ふぁ、ふぁつい、ふぁついよ……、ニチュ、チュブ、チュ、ニチュ！　チュブッ、チュ、ニチュッ！！」
＠Karin,P04546
「ひ、ひつひぃ、ふぁ、ふぁつい、ふぁついよ……、ニチュ、チュブ、チュ、ニチュ！　チュブッ、チュ、ニチュッ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「いまから、口の中にたっぷりとぶちまけてやるからな」
＠Itsuki
「いまから、口の中にたっぷりとぶちまけてやるからな」

#「ウブッ、リチュッ、チュブッ！　ま、まって、樹、そ、そんな、ジュブッ、エブッ、ヌブブッ、ジュブッ！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ウブッ、リチュッ、チュブッ！　ふぁ、ふぁって、ひつき、ふぉ、ふぉんな、ジュブッ、エブッ、ヌブブッ、ジュブッ！」
＠Karin,P04547
「ウブッ、リチュッ、チュブッ！　ふぁ、ふぁって、ひつき、ふぉ、ふぉんな、ジュブッ、エブッ、ヌブブッ、ジュブッ！」

#「は、激しく、う、動いて、らめッ！　チュブッ、リチュ、チュブッ、チュブッ、ジュブッ、ウブブッ！！」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁ、ふぁげしく、ふ、ふぉいて、ふぁめッ！　チュブッ、リチュ、チュブッ、チュブッ、ジュブッ、ウブブッ！！」
＠Karin,P04548
「ふぁ、ふぁげしく、ふ、ふぉいて、ふぁめッ！　チュブッ、リチュ、チュブッ、チュブッ、ジュブッ、ウブブッ！！」

#■EVCG（かりん口鼻虐・口に栓なし・ペニス射精）EV_KAR_090-04
@effect_iku
event	"event\ev_kar_090-04.png"

#SCRIPT ORIGINAL ブシュッ、ジュブッ！　ブジュッ、ジュブジュブッ！　ビクッ、ブジュッ！！
ブシュッ、ジュブッ！　ブジュッ、ジュブジュブッ！　ビクッ、ブジュッ！！

#「あぅッ、ぅッ、す、すごく、でて……、せ、精子が、こんなに、出てる……」
#SCRIPT ORIGINAL 「あぅッ、ぅッ、ふ、ふごく、ふぇて……、ふぇ、ふぇひしが、ふぉんなに、ふぇてる……」
＠Karin,P04549
「あぅッ、ぅッ、ふ、ふごく、ふぇて……、ふぇ、ふぇひしが、ふぉんなに、ふぇてる……」

#SCRIPT ORIGINAL 肉棒が貪欲に脈動し、その口の中にドロドロの精液を流し込む。
肉棒が貪欲に脈動し、その口の中にドロドロの精液を流し込む。

#「い、いっぱい、チンポから、いっぱい……、出てる……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ひ、ひっはひ、ひぃんほから、ひっふぁい……、ふぇてる……」
＠Karin,P04550
「ひ、ひっはひ、ひぃんほから、ひっふぁい……、ふぇてる……」

@effect_iku

#SCRIPT ORIGINAL ドビュッ、ビュッ……、ドク、ドクッ……。
ドビュッ、ビュッ……、ドク、ドクッ……。

#SCRIPT ORIGINAL カウパーによって濡れていた管を通り、白濁した精液がぶちまけられる。
カウパーによって濡れていた管を通り、白濁した精液がぶちまけられる。

#「い、樹の、すごい、いっぱい……、あぅッ、こんなに、出てる……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ひ、ひつきの、ふごぃ、ひっふぁひ……、あぅッ、ふぉんなに、ふぇてる……」
＠Karin,P04551
「ひ、ひつきの、ふごぃ、ひっふぁひ……、あぅッ、ふぉんなに、ふぇてる……」

#SCRIPT ORIGINAL 「ちゃんと一滴残らず受け止めろよ」
＠Itsuki
「ちゃんと一滴残らず受け止めろよ」

#「む、無理……、こんなに、たくさん……、ウブッ、濃いの……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふ、ふり……、ふぉんふぁに、ふぁくさん……、ウブッ、ふぉいの……」
＠Karin,P04552
「ふ、ふり……、ふぉんふぁに、ふぁくさん……、ウブッ、ふぉいの……」

@effect_iku

#SCRIPT ORIGINAL ビクッ……、ビク、ブシュッ……。
ビクッ……、ビク、ブシュッ……。

#SCRIPT ORIGINAL ペニスが最後の蠢動をし、かりんの口内をのりのような白濁液で満たす。
ペニスが最後の蠢動をし、かりんの口内をのりのような白濁液で満たす。

#SCRIPT ORIGINAL 「ちょっと見せてもらうか」
＠Itsuki
「ちょっと見せてもらうか」

#■EVCG（かりん口鼻虐・口に栓なし・ペニス離す）EV_KAR_090-05
event	"event\ev_kar_090-05.png"

#SCRIPT ORIGINAL ペニスをリングから離し、その穴の向こう側を覗き込む。
ペニスをリングから離し、その穴の向こう側を覗き込む。

#SCRIPT ORIGINAL 「……入っている。ちゃんと口の中に入っているみたいだな」
＠Itsuki
「……入っている。ちゃんと口の中に入っているみたいだな」

#「ハァハァ……、い、樹、もう、いいでしょ……、ハァハァ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ハァハァ……、ひ、ひつぃ、ふぉ、ひぃれしょ……、ハァハァ……」
＠Karin,P04553
「ハァハァ……、ひ、ひつぃ、ふぉ、ひぃれしょ……、ハァハァ……」

#SCRIPT ORIGINAL 「ほら、早く飲み込んで」
＠Itsuki
「ほら、早く飲み込んで」

#「な、なにを、言ってるの……、ハァハァ……、もう、いいじゃない……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁ、ふぁにを、ひってるふぉ……、ハァハァ……、ふぉ、ふぃじゃふぁい……」
＠Karin,P04554
「ふぁ、ふぁにを、ひってるふぉ……、ハァハァ……、ふぉ、ふぃじゃふぁい……」

#SCRIPT ORIGINAL 「まさか、飲めないなんて言わないでくれよ」
＠Itsuki
「まさか、飲めないなんて言わないでくれよ」

#「や、やだ……、ハァハァ……、飲みたくない……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁ、ふぁだ……、ハァハァ……、ふぉみふぁくふぁい……」
＠Karin,P04555
「ふぁ、ふぁだ……、ハァハァ……、ふぉみふぁくふぁい……」

#SCRIPT ORIGINAL ひどく瞳を潤ませているのに、かりんは拒絶の視線をオレに送った。
ひどく瞳を潤ませているのに、かりんは拒絶の視線をオレに送った。

#SCRIPT ORIGINAL 「……そうか。飲みやすいように栓をした方がいいみたいだな」
＠Itsuki
「……そうか。飲みやすいように栓をした方がいいみたいだな」

#■EVCG（かりん口鼻虐・口に栓）EV_KAR_090-06
event	"event\ev_kar_090-06.png"

#SCRIPT ORIGINAL リングに栓がされ、精液を溜めたままの口を完全に閉ざしてしまう。
リングに栓がされ、精液を溜めたままの口を完全に閉ざしてしまう。

#SCRIPT ORIGINAL 「ンッ！　ンッ、ンンッ……、フッ、ンンゥッ……」
＠Karin,P04556
「ンッ！　ンッ、ンンッ……、フッ、ンンゥッ……」

#SCRIPT ORIGINAL 吐き出せるのは鼻息だけであり、苦しみでもがく声も出せない。
吐き出せるのは鼻息だけであり、苦しみでもがく声も出せない。

#SCRIPT ORIGINAL 「この前は飲めなかったけど、今度は飲めるだろ」
＠Itsuki
「この前は飲めなかったけど、今度は飲めるだろ」

#SCRIPT ORIGINAL 「ンンッ！　ンッ、ンッ……、フウッ、ンンッ、ンッ……」
＠Karin,P04557
「ンンッ！　ンッ、ンッ……、フウッ、ンンッ、ンッ……」

#SCRIPT ORIGINAL 荒々しく鼻息を吐き出し、首を振ってかりんが嫌がる。
荒々しく鼻息を吐き出し、首を振ってかりんが嫌がる。

#SCRIPT ORIGINAL 「……悪いけど、許す気はないよ」
＠Itsuki
「……悪いけど、許す気はないよ」

#SCRIPT ORIGINAL 拒絶するのは予想していたことであり、そのための小道具も用意してある。
拒絶するのは予想していたことであり、そのための小道具も用意してある。

#■EVCG（かりん口鼻虐・口に栓・鼻フック）EV_KAR_091-07
event	"event\ev_kar_091-07.png"

#SCRIPT ORIGINAL 「ンンンッ！！　ウンンッ、ンンッ……」
＠Karin,P04558
「ンンンッ！！　ウンンッ、ンンッ……」

#SCRIPT ORIGINAL フックが鼻に引っ掛かり、その鼻孔を上に引き伸ばす。
フックが鼻に引っ掛かり、その鼻孔を上に引き伸ばす。

#SCRIPT ORIGINAL 「苦しいか？　苦しいだろ？」
＠Itsuki
「苦しいか？　苦しいだろ？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ンッ、ンンンッ！　ンッ、ンンンッ……」
＠Karin,P04559
「ンッ、ンンンッ！　ンッ、ンンンッ……」

#SCRIPT ORIGINAL 鼻の形を歪に捻じ曲げられ、苦痛と苦悶で目に大粒の涙が浮かぶ。
鼻の形を歪に捻じ曲げられ、苦痛と苦悶で目に大粒の涙が浮かぶ。

#SCRIPT ORIGINAL 「かれんの綺麗な顔が台無しだ……、面白いから、記念写真でも撮っておこうかな？」
＠Itsuki
「かれんの綺麗な顔が台無しだ……、面白いから、記念写真でも撮っておこうかな？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ンッ！　ンンッ！　ンンンッ……、ンンッ……」
＠Karin,P04560
「ンッ！　ンンッ！　ンンンッ……、ンンッ……」

#SCRIPT ORIGINAL 「嫌か？　恥ずかしいか？　なら、分かるよな？　かりんは賢いから、分かるよな？」
＠Itsuki
「嫌か？　恥ずかしいか？　なら、分かるよな？　かりんは賢いから、分かるよな？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ンンッ！！　ンッ、ンンッ！　ンッ……、ンンッ……」
＠Karin,P04561
「ンンッ！！　ンッ、ンンッ！　ンッ……、ンンッ……」

#SCRIPT ORIGINAL 「分かったら、やるんだ。今すぐに」
＠Itsuki
「分かったら、やるんだ。今すぐに」

#SCRIPT ORIGINAL ひどく悔しそうに唸るが、オレの言いたいことを十分に理解したようだ。
ひどく悔しそうに唸るが、オレの言いたいことを十分に理解したようだ。

#SCRIPT ORIGINAL 「ンンッ、ンッ、ゴクッ……、ンッ、ゴクッ……」
＠Karin,P04562
「ンンッ、ンッ、ゴクッ……、ンッ、ゴクッ……」

#SCRIPT ORIGINAL かりんの喉元が、ゴクゴクと動く。
かりんの喉元が、ゴクゴクと動く。

#SCRIPT ORIGINAL 唾液混じりの精液を、一気に胃の中に流し込む。
唾液混じりの精液を、一気に胃の中に流し込む。

#SCRIPT ORIGINAL 「……飲み終わったか？」
＠Itsuki
「……飲み終わったか？」

#SCRIPT ORIGINAL オレの質問に、かりんはコクンと小さく頷いていた。
オレの質問に、かりんはコクンと小さく頷いていた。

#■EVCG（かりん口鼻虐・口に栓なし・鼻フック）EV_KAR_091-08
event	"event\ev_kar_091-08.png"

#SCRIPT ORIGINAL 栓を外して、本当に彼女が飲み干しているのか確認する。
栓を外して、本当に彼女が飲み干しているのか確認する。

#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁッ、ハァハァ……、ハァハァ……」
＠Karin,P04563
「ふぁッ、ハァハァ……、ハァハァ……」

#SCRIPT ORIGINAL 熱い息を吐き出す口内を覗き込むと、確かにあれだけ溜まっていた白濁液はなくなっていた。
熱い息を吐き出す口内を覗き込むと、確かにあれだけ溜まっていた白濁液はなくなっていた。

#SCRIPT ORIGINAL 苦しそうに舌を垂らし、疲れ切った目をしている。
苦しそうに舌を垂らし、疲れ切った目をしている。

#SCRIPT ORIGINAL 「よし。ちゃんと飲み込んだみたいだな」
＠Itsuki
「よし。ちゃんと飲み込んだみたいだな」

#「は、外して……、ハァハァ……、は、早く、鼻のフックを外して……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ふぁ、ふぁずして……、ハァハァ……、ふぁ、ふぁやく、ふぁなのふっくをふぁずひて……」
＠Karin,P04564
「ふぁ、ふぁずして……、ハァハァ……、ふぁ、ふぁやく、ふぁなのふっくをふぁずひて……」

#SCRIPT ORIGINAL 「なに？　やっぱりこの顔を記念に撮って欲しい？」
＠Itsuki
「なに？　やっぱりこの顔を記念に撮って欲しい？」

#「い、樹のバカ……、ハァハァ……、は、早く、外して……、外してよ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ひ、ひつひぃのふぁか……、ハァハァ……、ふぁ、ふぁやく、ふぁずひて……、ふぁずひてよ……」
＠Karin,P04565
「ひ、ひつひぃのふぁか……、ハァハァ……、ふぁ、ふぁやく、ふぁずひて……、ふぁずひてよ……」

#SCRIPT ORIGINAL 涙を滴らせ、いつになく気弱な視線でオレに懇願してくる。
涙を滴らせ、いつになく気弱な視線でオレに懇願してくる。

#SCRIPT ORIGINAL 「……分かったよ。けど、今日はちゃんと飲めたな。いい子だ」
＠Itsuki
「……分かったよ。けど、今日はちゃんと飲めたな。いい子だ」

#「い、樹の、バカ……」
#SCRIPT ORIGINAL 「ひ、ひつぃの、ふぁか……」
＠Karin,P04566
「ひ、ひつぃの、ふぁか……」

#SCRIPT ORIGINAL 鼻フックを外しながら、オレはかりんの頭を優しく撫でていた。
鼻フックを外しながら、オレはかりんの頭を優しく撫でていた。

scene_end

#（EV_KAR_091　終了）
return

