label	training_karin_facemask

if training_karin_facemask_cnt=0 then gosub training_karin_facemask1
if training_karin_facemask_cnt=1 then gosub training_karin_facemask2
if training_karin_facemask_cnt>1 then gosub training_karin_facemask3

training_karin_facemask_cnt=training_karin_facemask_cnt+1

add_karada=15*training_karin_facemask_cnt
add_kokoro=25*training_karin_facemask_cnt
add_miryoku=30*training_karin_facemask_cnt

tairyoku=tairyoku-200*training_karin_facemask_cnt
seishin=seishin-300*training_karin_facemask_cnt
lifebar_setauto	life_tairyoku,tairyoku
lifebar_setauto	life_seishin,seishin

@training_karin_load
return

label	training_karin_facemask1

#「かりん口鼻虐」 一回目：EV_KAR_090
#人物：かりん(ボンデージ、フェイスクラッチマスク）、樹（裸）
#時間：室内なので時間指定無し
#場所：調教部屋ベッド？
#------------------------------------------------------------

#■BG（調教部屋）

ここの空気に馴染んできている。

こういうことに少しつづ抵抗がなくなるということは、たぶんそういうことなのだろう。

＠Karin,P04457
「…………」

不機嫌そうな眼差しが、こちらに向けられている。

＠Itsuki
「なに？　どうかした？」

＠Karin,P04458
「……別に、何でもない」

＠Itsuki
「何かあるのなら、言えよ」

＠Karin,P04459
「言ってもいいの？」

＠Itsuki
「聞くだけなら。あまり無理なお願いは、却下させてもらうけどな」

＠Karin,P04460
「……その、文句を言うつもりはないけど……、この格好、何とかならないの？」

＠Itsuki
「気に入らない？　けど、これからすることには、その格好が一番いいんだけどな」

＠Karin,P04461
「これから、すること……」

ボンテージを着せられてすることといえば、あまり楽なことではないのは誰にでも想像できる。

＠Itsuki
「……なに？　怖い？」

＠Karin,P04462
「べ、別に、怖くなんてないわ」

＠Itsuki
「……“やさしくいじめて下さい、ご主人様”っておねだりしたら、やさしくして上げてもいいけどな」

＠Karin,P04463
「なッ……、だ、誰が、おねだりだなんて……」

＠Itsuki
「おねだりしてくれたら、あまり怖いことはしないようにしてもいい」

＠Karin,P04464
「い、樹にそんなことを言うくらいでしたら、この格好で一日中いた方がマシだわ」

＠Itsuki
「じゃ、一日中その格好でいてみる？」

＠Karin,P04465
「うッ……」

＠Itsuki
「冗談だよ、冗談――――、でも、やさしくして欲しいのなら、本当にいまのうちだけどね」

＠Karin,P04466
「……怖くないと言ってるの」

＠Itsuki
「そう。分かった」

強気な様を続けるかりんに、オレは苦笑を返していた。

@training_anime_release
scene_start	"かりん口鼻虐１"
@bgm11

#■EVCG（かりん口鼻虐・口に栓あり）EV_KAR_090-00
event	"event\ev_kar_090-00.png"

そのマスクには唇を押し広げるための丸いリングがあり、それには蓋がついていた。

＠Karin,P04467
「フゥー……、フゥー……、フゥー……」

完全に口をふさがれ、かりんは鼻で何とか空気を吸い込んでいた。

＠Itsuki
「鼻息が荒いな。そんなに呼吸しにくいか？」

＠Karin,P04468
「フン！　フゥッ！　フゥー……、フゥー……、フゥッ……」

言葉を発せないかりんは、その視線と鼻息で不愉快さをオレに伝えた。

＠Itsuki
「……そうやって機嫌を悪くするだろうと思って、手足を拘束させてもらった。この意味、分かるよな？」

＠Karin,P04469
「フゥッ、フゥー……、フゥー……、フゥー……」

＠Itsuki
「だから、最初に言っただろ。やさしくいじめて欲しかったら、ちゃんとおねだりするようにって」

＠Karin,P04470
「フゥーーー……、フゥーーー……、フゥーーー……」

彼女は返事の代わりに眉間にシワを寄せ、ただ荒い鼻息を繰り返した。

＠Itsuki
「……いま、栓を開けるからな」

リングを塞いでいた栓を、孝吏は引き抜いた。

#■EVCG（かりん口鼻虐・口に栓なし）EV_KAR_090-01
event	"event\ev_kar_090-01.png"

＠Karin,P04471
「ハァハァ……ハァハァ、ハァハァ……」

穴が開放され、彼女は犬のように舌を出して息をする。

＠Itsuki
「そんなに苦しかったのか？」

#「ハァハァ……、あ、当たり、前……ハァハァ……」
＠Karin,P04472
「ハァハァ……、ふぁ、ふぁたり、ふぁえ……ハァハァ……」

＠Itsuki
「……ん？　何だって？」

#「あ、当たり前と、言ってるのよ……、ハァハァ……」
＠Karin,P04473
「ふぁ、ふぁたりふぁえと、ひっふぇるのよ……、ハァハァ……」

＠Itsuki
「何を言ってるのか、まるで分からないな」

#「こんなの、つけさせられたら、ちゃんと、喋れるわけないじゃない……」
＠Karin,P04474
「ふぉんふぁの、ふけさせふぁせられふぁら、ふぁんと、しゃふぇれるわけふぁいじゃない……」

＠Itsuki
「ちゃんと……、なに？」

人間は、唇や舌の形を変えて発音する。

リングのせいで唇の形を変えられないかりんは、まともな言葉を発することができなくなっていた。

#「いいから、外しなさい……、ハァハァ……、す、すぐにこれを外して……」
＠Karin,P04475
「ふふぃふぁら、はぶしなさひぃ……、ハァハァ……、ふ、ふぐにふぉれをふぁずして……」

＠Itsuki
「……オレのチンポが欲しいって言ったのか？」

#「そ、そんなこと、誰も言ってないッ」
＠Karin,P04476
「ふぉ、ふぉんふぁこと、はれふぉひっふぇふぁいッ」

＠Itsuki
「オレのチンポが大好き？　だから、大好きなチンポをすぐに咥えさせて欲しい？」

#「違うッ……、ハァハァ……、言ってないッ……、チンポが好きだって、言ってないッ」
＠Karin,P04477
「ちふぁぅ……、ハァハァ……、ひってぇふぁい……、ふぃんほがふひふぁって、ひってふぁいッ」

首を横に振ってオレの解釈を全面否定しているが、こっちもその解釈が正しいとは思っていない。

＠Itsuki
（かりんには、こういう躾けも必要だよな……）

どこかお嬢様気分の抜けないかりんには、もう少しおとなしくなってもらわないと困る。

＠Itsuki
「まったく、しょうがないな。そんなに大好きなら、食べさせてあげるよ」

首輪についているリードを引っ張り、かりんの口を肉棒に近づける。

#■EVCG（かりん口鼻虐・口に栓なし・ペニス）EV_KAR_090-02
event	"event\ev_kar_090-02.png"
voice_bg	"P90010"

＠Karin,P04478
「――――ッ！」

勃起して反り返っている肉棒の先端が、かりんの間近に迫る。

すでに海綿体はたっぷりと充血し、カリを赤く染めていた。

＠Itsuki
「ほら、お待ちかねのオチンチンだ。欲しいだろ？」

#「ほ、欲しくないッ……、そんなの、欲しくないッ」
＠Karin,P04479
「ふぁ、ふぉひくないッ……、ほんふぁの、ふぉひくなひッ」

＠Itsuki
「なに？　とっても美味しそうで、涎が一杯出るって？」

犬のように息をしていたかりんの舌から、たらりとした唾液が滴り落ちている。

きっと唇を閉じられないせいで涎が垂れているのだろうが、当然のごとくオレの都合のいい解釈をする。

＠Itsuki
「知らなかったな。オレのチンポが、涎を垂らすぐらいの大好物だったなんて」

#「大好物じゃない……、樹の、オチンチンなんて、食べたくないッ……」
＠Karin,P04480
「ふぁいこうぶつじゃふぁい……、ひつふぃの、おひんひぃんふぁんて、ふぁべたくふぁいッ……」

＠Itsuki
「いますぐオレのオチンチンを口いっぱい頬張りたい？　そんなに早く食べさせて欲しいのか？」

#「い、樹のバカ……、そんなこと言ってないのに……」
＠Karin,P04481
「ひ、ひつきのほぁか……、ふぉんなことひってふぁいのに……」

オレのデタラメな解釈に、呆れるような目をしている。

どうやらかりんの方も、オレがまともな解釈をする気がないことに気づいたようだ。

＠Itsuki
「分かっている。しっかりと味あわせてあげるよ」

#「や、やだッ……、やめてッ……」
＠Karin,P04482
「ひ、ひやッ……、ひぁふぇてッ……」

かりんはペニスから逃れようとしたが、首輪についているリードをオレはぐいと握り締めた。

＠Itsuki
「ほら、ちゃんと口をこっちに向けるんだ――――」

#■EVCG（かりん口鼻虐・口に栓なし・ペニス挿入）EV_KAR_090-03
event	"event\ev_kar_090-03.png"
voice_bg	"P90011"

丸いリングの中に、海綿体の膨張率を限界近くにまで高めたペニスを潜り込ませる。

#「うぶッ、うぅッ！　や、やめてって、言ってるのにッ！！」
＠Karin,P04483
「うぶッ、うぅッ！　ひ、ひぁふぇてって、ひってるふぉにッ！！」

強引に突っ込まれた肉棒に、かりんが不快そうな顔をしている。

#「うぶッ、ぅッ、ヌチュッ、く、口を塞いで……、い、息が、できない……」
＠Karin,P04484
「うぶッ、ぅッ、ヌチュッ、く、くひをふさひで……、ひ、ひきが、れきはひ……」

肉棒の太さとリングの直径はほとんど同じで、その口を再び完全に塞いでいた。

#「や、やめて……、やめてよ、樹……、あぅ、あ、アグッ、く、苦しいッ……」
＠Karin,P04485
「ひ、ひぁふぇて……、ふぁふぇてほ、ひつひぃ……、あ、あ、アグッ、ふ、ふるひぃッ……」

リングの向こう側にペニスが入り込み、きのこのようなカリが口の中を突き始める。

食べ物などが口に入ると、それに反応して口は唾液を分泌し始める。

どれだけ嫌そうな顔をしてても、かりんの口内が唾液で一杯になっていく。

＠Itsuki
「かりんの大好きなオチンチン、美味しいだろ」

#「お、美味しくない……、こんなの、おいしくない……ウブッ、ヌチュ、ヌチュヌチュ、プチュッ……」
＠Karin,P04486
「ふぉ、ふぉいしくなひ……、ふぉんなの、おひしくない……ウブッ、ヌチュ、ヌチュヌチュ、プチュッ……」

唾液でぬめる舌とペニスが擦れ合い、その生暖かい感触をしっかりと感じる。

＠Itsuki
「すごく美味しい？　オレのチンポ、最高？」

#「だ、だから、そんなこと、言ってないッ……ンブ、ニチュ、チュビ……、い、樹のバカ、バカ……」
＠Karin,P04487
「ふぁ、ふぁから、ふぉんなこと、ふってふぁい……ンブ、ニチュ、チュビ……、ひ、ひつぃのふぁか、ふぁか……」

苦しさで涙を浮かべながら、それでも怒ったような呻き声を上げている。

けれど、手足に絡みついている拘束具がかりんの抵抗を許さない。

#「や、やめて、やめて……、く、苦しい、本当に苦しいんだから……、ネブッ、ニチュ、ヌチッ、リチュ」
＠Karin,P04488
「ふぁ、ふぁめて、ふぁめて……、ふ、ふるひぃ、ふぉんふぉうにふるひぃんふぁらか……、ネブッ、ニチュ、ヌチッ、リチュ」

＠Itsuki
「そんなに喜んでくれるとは思わなかったな」

#「く、苦しい……、苦しいって、樹、チュ、ぺチュッ、ニチュッ！　ンチュッ、ニチュ、リチュ、チュ、チュブッ！」
＠Karin,P04489
「ふ、ふるひぃい……、ふるひぃって、ひつきぃ、チュ、ぺチュッ、ニチュッ！　ンチュッ、ニチュ、リチュ、チュ、チュブッ！」

＠Itsuki
「オレも気持ちいいよ、かりんの口マンコ」

かりんの言葉にデタラメな解釈をつけているが、いまのオレが気持ちよく感じているのは本当のことだった。

絡みつく唾液はマンコ汁よりも暖かく、肉棒と触れ合う舌の感触がたまらない。

なにより、いつも小生意気なところのあるかりんを一方的に犯しているという興奮が、オレの性欲を余計に高ぶらせていた。

#「ヌチュ、チュブ、ニチュッ、ぅ、お、奥に、当たって……、だ、だめ、そんなに口の奥に……、ピチュッ」
＠Karin,P04490
「ヌチュ、チュブ、ニチュッ、ぅ、ふぉ、ふぉくに、ふぁたって……、ふぁ、ふぁめ、ふぉんなにふちのふぉくに……、ピチュッ」

ズズッと奥まで差し込まれたペニスが、その先端を喉チンコの辺りにぶつかる。

そこは口内でももっとも過敏なところであり、その刺激で嘔吐に近い不快感が込み上げる。

#「うぅ、うぶ、ゲホゲホッ……、だ、だめ、そんなに、チンポを突っ込まないで……、ピチュ、うぇ、ケホケホッ……」
＠Karin,P04491
「うぅ、うぶ、ゲホゲホッ……、ふぁ、ふぁめ、ふぉんなに、ふぃんほをふっこまふぁいれ……、ピチュ、うぇ、ケホケホッ……」

＠Itsuki
「むせ返るほど美味しい、かりん？」

彼女の頭を押さえつけながら、さらにイマラチオを強要する。

#「ネチュ、ヌリュ、ニチュ、ぺチュリ……、い、痛い、苦しい……、ネブッ、ピチュ、チュブ、ニチュッ……」
＠Karin,P04492
「ネチュ、ヌリュ、ニチュ、ぺチュリ……、ひ、ひたい、くるひぃい……、ネブッ、ピチュ、チュブ、ニチュッ……」

#「オブッ、チュ、ヌチュ、ニチュ、チュ、チュブッ！　や、やめて……、やめてよ、樹……、ニチュ、チュパッ」
＠Karin,P04493
「オブッ、チュ、ヌチュ、ニチュ、チュ、チュブッ！　ふぁ、ふぁめて……、ふぁめてふぉ、ひつひぃ……、ニチュ、チュパッ」

＠Itsuki
「もっと咥えさせてやるよ。もっともっとオレのチンポが好きになるようにな」

かりんが嫌がれば嫌がるほど、もっといじめたくなってしまう。

そんなにサディストの気質があるとは思わなかったが、自分の中で膨張を続ける陵辱欲を抑えきれない。

#「ネチュ、ニチュ、ヌブッ、ヌブブッ！　あぶッ、チンポが、あ、当たる……、や、やだ、やめて……」
＠Karin,P04494
「ネチュ、ニチュ、ヌブッ、ヌブブッ！　あぶッ、ひ、ひんふぉが、ふぁ、ふぁたる……、ひぁ、ふぁた、ふぁめて……」

#「チュ、チュブ、ニチュ、二ブッ！　ニチュ、ネチュッ！　うぅッ、お願いぃ、もう、やめて……」
＠Karin,P04495
「チュ、チュブ、ニチュ、二ブッ！　ニチュ、ネチュッ！　うぅッ、ふぉ、ふぉねはひぃぃ、ふぉ、ふぁめて……」

＠Itsuki
「そんなに喜んでもらえて、オレも嬉しいよ」

#「ハァ……、うぶぅ、口の中、チンポでいっぱい、ニチュ、プチュ、チュ、ネチュッ！　ウブッ、ゥッ、エブッ！」
＠Karin,P04496
「ハァ……、うぶぅ、ふちのふぁなか、ひんふぉでひっふぁい、ニチュ、プチュ、チュ、ネチュッ！　ウブッ、ゥッ、エブッ！」

唾液がべったりと肉棒に絡みつき、そのリングもベタベタさせている。

#「リチュ、ヌチュ、チュブッ、ヂュルルルッ！　いや、いや……、ヌチュリ、ヌチュ、ルチュッ！　ヌチュ、チュッ！」
＠Karin,P04497
「リチュ、ヌチュ、チュブッ、ヂュルルルッ！　ひふぁ、ひふぁ……、ヌチュリ、ヌチュ、ルチュッ！　ヌチュ、チュッ！」

#「ヌチュ、ニチュ、チュッ！　ヌチュ、ンッ、い、樹……、樹……、ネチュッ、ニチュッ、チュ、チュブッ！」
＠Karin,P04498
「ヌチュ、ニチュ、チュッ！　ヌチュ、ンッ、ひ、ひつきぃ……、ひつきぃ……、ネチュッ、ニチュッ、チュ、チュブッ！」

＠Itsuki
「そろそろ喉が渇いただろ。オレの特製ミルクを飲ませてやるよ」

#「ミ、ミルクなんて、いらない……、ネブッ、チュ、チュブッ、ズチュ！　ニチュ、ネチュ、リニュ、プチュッ！」
＠Karin,P04499
「ひ、ひるくふぁんて、ひふぁなひぃ……、ネブッ、チュ、チュブッ、ズチュ！　ニチュ、ネチュ、リニュ、プチュッ！」

＠Itsuki
「分かってる。すぐに出してやるからな」

#「ヌチュ、ニチュ、ズチュッ！　い、樹のバカ、ヌチュッ、ニチュ、プチュッ！　ニチュ、ヌブッ、ズチュッ！」
＠Karin,P04500
「ヌチュ、ニチュ、ズチュッ！　ひ、ひつひぃのふぁか、ヌチュッ、ニチュ、プチュッ！　ニチュ、ヌブッ、ズズチュッ！！」

#■EVCG（かりん口鼻虐・口に栓なし・ペニス射精）EV_KAR_090-04
@effect_iku
event	"event\ev_kar_090-04.png"

ブシュッ、ブジュブジュッ！　ヌブッ、ビクッ、ビクビクッ！

#「うぶッ、く、口の中に、精子がいっぱい……、ヌブッ、あ、溢れてる……」
＠Karin,P04501
「うぶッ、ふ、ふちのふぁなに、ふぇいしがひっふぁい……、ヌブッ、ふぁ、ふぁふれてる……」

肉棒が爆発し、それは思ったよりも多くの精液をぶちまけていた。

@effect_iku

ブヌッ、ビクッ……、ドクッ、ジュブッ、ドクドクッ……。

勢い良く飛び出した濃厚ミルクはリングに収まりきれなくて、かりんの顔全体に激しく飛び散っていた。

#「ぬぶッ、ベタベタして、やだ……、ウグッ、ゥッ……か、顔に……」
＠Karin,P04502
「ぬぶッ、ふぇたふぇたして、ふぁだ……、ウグッ、ゥッ……ふぁ、ふぁおに……」

散乱した白濁液が、頬や前髪をべったりと汚す。

生暖かい精液の臭いが、一気に辺りに充満する。

@effect_iku

ビクッ……、ブジュッ、ジュッ……。

＠Itsuki
（……もう出ないな）

精巣に溜めていた精液を十分に吐き出すと、ようやくペニスをリングから引き抜いた。

#■EVCG（かりん口鼻虐・口に栓なし・ペニス離す）EV_KAR_090-05
event	"event\ev_kar_090-05.png"

＠Itsuki
「いっぱい出してやった。美味いだろ」

#「ハァハァ……、お、美味しくない……、こんなの、美味しくない……」
＠Karin,P04503
「ハァハァ……、お、おひしくふぁい……、ふぉんなの、ふぉいしくふぁい……」

口の中に精子を溜めながら、不愉快そうな目をしている。

＠Itsuki
「美味しいから、ちゃんと飲めるよな？」

#「の、飲めない……、ハァハァ……、こんなの、飲みたくない……」
＠Karin,P04504
「ふぉ、ふぉめふぁい……、ハァハァ……、ふぉんなの、のふぃたくふぁい……」

＠Itsuki
「ほら、飲むんだ。聞こえただろ」

#■EVCG（かりん口鼻虐・口に栓）EV_KAR_090-06
event	"event\ev_kar_090-06.png"

＠Karin,P04505
「ウブッ、ゥッ！　ウブッ、ウウッ……フッ……」

＠Itsuki
「飲みやすいように蓋をした。これで、こぼさずに飲み干せる」

ゴム栓がぴったりとリングを塞ぎ、その息苦しさと粘つく精液に顔をしかめている。

＠Karin,P04506
「フッ、ゥッ……フッ、ウゥッ、ウブッ……ウゥゥ……」

＠Itsuki
「ほら、早く飲んで……」

飲み込むように促したが、首を横に振ってかりんは嫌がった。

＠Karin,P04507
「フゥッ、フッ……フゥー……、ウブッ！　ヒゥッ、ブッ、ウグッ！！」

精液の臭いでむせ返ったのか、マスクの下で激しく咳き込む。

＠Itsuki
「お、おい？　大丈夫か？」

＠Karin,P04508
「フゥッー、フェブッ、ウブッ！　ウブッ、ゲブッ！！」

何度も何度も繰り返し咳き込み、樹は軽く肩をすくめた。

＠Itsuki
「……しょうがないな」

少し甘いかなと思いつつも、その蓋を外してしまう。

#■EVCG（かりん口鼻虐・口に栓なし）EV_KAR_090-07
event	"event\ev_kar_090-07.png"

＠Karin,P04509
「うぇ、おぇ……、ゲホ、ゲホッ……、ハァ、ハァ、ハァ……ハァ……」

口の中に溜まっていた精液をダラリと吐き出し、代わりに新鮮な空気を吸い込む。

＠Itsuki
「大丈夫か？」

#「ハァ、ハァ……、ハァ、だ、大丈夫じゃない……」
＠Karin,P04510
「ハァ、ハァ……、ハァ、ふぉ、ふぁいふぉおぶじゃふぁい……」

唾液と混ざり合った精液をダラダラと口からこぼしながら、目に涙を溜めたかりんがオレを睨んでいる。

かなり怒っているようだが、さすがに泣きながらだとあまり迫力はない。

＠Itsuki
「そうか……、かりんには、ちょっと大人の味だったかな」

#「ハァ、ハァ……、な、なにが、大人の味よ……」
＠Karin,P04511
「ハァ、ハァ……、ふぁ、ふぁにが、ふぉとふぁのふぁじよ……」

＠Itsuki
「でも、本当にこれくらい平気で飲んでくれないと困るな。分かるだろ」

#「ハァ、ハァ……、ハァ、ハァ……、樹のバカ……」
＠Karin,P04512
「ハァ、ハァ……、ハァ、ハァ……、ひつぃのふぁか……」

ただ苦しそうにしながら、かりんは荒い息を続けていた。

scene_end
return

#（EV_KAR_090　終了）
