label	training_ichigo_fera4
@remove_this_line_when_translating

#EV_ICH_150 いちごフェラチオ調教
#条件：調教の「おくち」コマンド実行
#十数回実行＝三段階目　ファイル名:ev_ich_150_04.txt
#（フェラチオ調教ＭＡＸ・パラメータは上げられるが、イベントはこれで終了）
#------------------------------------------------------------

@training_allclear

scene_start	"いちごフェラチオ調教４"
@bgm10

#■EVCG(EV_ICH_150-02：裏筋舐め)
voice_bg	"O90004"
if t_ichigo_bondage_flag=0 then event	"event\ev_ich_150-02.png"
if t_ichigo_bondage_flag=1 then event	"event\ev_ich_151-02.png"

＠Ichigo,O02642
「れろれろっ、はむっ……おチンチンの皮、ほとんどむけちゃってるね……チュ、ちゅぴっ……」

動きも舌使いも、ずいぶんと慣れたものだ。

手指で支え、舌を差し入れると、いちごは若さの残る亀頭を晒す。

＠Ichigo,O02643
「残ってるほっかむりのところ、いちごがツルンって剥いてあげるね？　はむっ……んっ、ちゅるる……」

僅かに残った皮を引き下げると、あっという間に剥き出していた。

＠Itsuki
「いちご、だからそういう言い方は、あんまり……う、くぅっ」

＠Ichigo,O02644
「ゴメンね、パパ……エッチな呼び方、恥ずかしい？陰茎の皮とか、包皮？　とかの方がいい？」

膨れあがった亀頭は、いちごの舌や指先に誘われて、ツルリと顔を見せている。

＠Itsuki
「いや、普通に……チンチンとか、チンポとかで全然構わないから」

指先をだぶついた皮の縁にあて、肉茎をしごきながら上下に動かし、脈打つ怒張を刺激した。

＠Ichigo,O02645
「ぺろっ、ちゅぅうっ……先っぽからおつゆが出てるから、剥きやすかったよ……」

そんなことを言いながら、慣れた動きを見せてくれる。
亀頭をまさぐり、乾いた粘膜に潤みをもたらしていた。

＠Itsuki
「始めに比べたら、かなり慣れてきたみたいだな」

＠Ichigo,O02646
「ちゅるるっ、はぷっ……パパが、いちごにいろいろ教えてくれたからだよ」

＠Ichigo,O02647
「はふ、んふぅうっ……おチンチンのカリのところ、前よりも大きく張ってるみたいだね……れろっ」

舌で撫でしごきながら、指先を陰茎から先端へとずらしていく。

剥きたての鈴口に指の腹をあてて、小さなスリットにあわせて上下に動かしていた。

＠Ichigo,O02648
「れろ、ちゅぶぶっ……ペロペロ、んむっ……れろ」

脈打つ筋も、唾液を浴びて濡れ光る。

オレがあれこれ言うまでもなく、いちごは、ほとんど自発的に動いていた。

＠Ichigo,O02649
「んくっ、はぅっ……ペロ、れろれろっ……」

#ボンデージここから

＠Ichigo,O02650
「はふ、んふぅうっ……顔近づける時は、おチンチン鎖の間に挟まないように気をつけないとダメだね」

＠Itsuki
「言わないでくれ。想像すると萎みそうだ」

ボンデージにも慣れたもので、鎖さばきも上々だ。
陰茎をあやしつつ、オレの目の前で身をくねらせる。

#(いちごが主人公に接近することで、身体が揺れて、鎖や金具が動くなど？)

いちごは締め付けをものともせず、軽やかに艶やかに動き回っていた。

#ボンデージここまで

＠Ichigo,O02651
「チュプッ、じゅ、じゅるるっ、んふぅうっ……」

筋と言わず、いちごは陰嚢まで舐めしゃぶる。

唇を、舌を押し当てられて、熱を持った竿肌に圧力が加わる。

＠Ichigo,O02652
「レロ、ペロペロ……いちごだって、少しはお勉強もしてるんだから……ちゅうぅっ……」

＠Itsuki
「その割には、あやしげな知識ばっかりだけどな」

＠Ichigo,O02653
「うぅ、ひどい……いちごをからかったこと、パパに後悔させてやるから……ちゅぶぶっ、れろっ」

いちごは勇ましく、オレに挑みかかる。
先端から雁首の縁、エラの辺りから陰嚢の付け根まで。

昂ぶり脈打つ血管の上までも、ゆっくりと這い回り、竿肌全てを舐めていた。

＠Ichigo,O02654
「チュピ、ちゅぷぷっ、はふ、んふぅうっ……」

包皮から顔を出した雁首を捕らえて、呑み込むように舌全体で覆っていく。

＠Ichigo,O02655
「ペロ、ぺろっ……ちゅぷっ、ちゅるる、ペロペロッ」

いちごの小さな舌では、完全に隠れはしない。
それでも、指先や唇でフォローしながら、絶え間なく刺激を与えていた。

＠Ichigo,O02656
「ぺちゃっ、ペチャ……ん、ちゅぶぶっ、れろれろ」

舐め回すと言うよりも、かぶりつくとか呑み込むとか言った方がしっくり来る
ような気がする。

舌のざらつきが、とろみを増した唾液と共に、過敏な亀頭を撫で擦っては、心地良い刺激を与えていた。

＠Ichigo,O02657
「ちゅぶ、ちゅぶぶぶっ、んふぅっ……じゅ、じゅる、じゅるるぅっ、チュププッ……」

舐めてるだけでも、割と派手な音が立つ。
音が響くのは、唇や舌の動きだけではないだろう。

＠Ichigo,O02658
「れろれろ……チュ、チュブブッ……はむ、チュピッ、じゅぷぷ……んぷっ」

唾液の量が増えたおかげで、蠢く舌の動きにあわせ、細かに空気が立つようになっていた。

＠Ichigo,O02659
「ちゅぷぷっ、んぷっ……パパ、トロトロ足りない？　もっとツバ出した方が気持いいかな……れろっ……」

口腔は唾液に潤み、先走りの雫と混ざり合う。
陰茎は余さず舐られ、次第にかたさを増していた。

＠Ichigo,O02660
「れろっ、れろぉっ……はふ、チュププッ……これでいいかな？　んぅ、んくっ……」

唇から、舌の先から、艶めかしい露が伝い、先端から根元まで、温かい唾液が降り注ぐように垂れ落ちる。

雁首から竿肌に、果ては陰嚢にまで伝っていた。

＠Ichigo,O02661
「ちゅ、ちゅぶっ……じゅるる、れろ、チュパッ」

粘膜の熱で乾かないように、たっぷりと汁気を与えてから、再び舌を滑らせる。

＠Ichigo,O02662
「ペロペロ、はふ……パパのおチンチン、また元気になってる……ちゅるるっ、れろ、ペロッ」

フェラの動きにあわせて、時折いちごの腰が揺らめく。
首や肩だけでなく、全身が揺れているようだ。

立膝に近いせいなのか、なかでも腿や腰回りが、特に目立って揺らめいていた。

＠Ichigo,O02663
「はふぅ、んくっ……またビクビクしてる……ペロ、れろっ……先っぽも、血管もピクって……ちゅぷっ」

いちごは怒張を呑み込みながら、息を弾ませている。
頬を染めて、唾液で艶やかに濡れ光る唇を寄せていた。

＠Ichigo,O02664
「んふぅうっ、はふ、んぅっ……おチンチンて、ツヤツヤしてて……やっぱりエッチだね……じゅるるっ」

＠Itsuki
「そうか、いちごも濡れたりしてるのか……」

＠Ichigo,O02665
「えっ？　濡れてるって……唾液？」

どうやら口淫しながら、いちごは欲情しているらしい。

こんな真似をして興奮しない方がおかしいが、昂ぶり秘肉が疼いているのは明らかだ。

＠Ichigo,O02666
「じゅっ、じゅぷ……ツバで、おチンチン濡らしてるけど……あふぅ、んうっ」

からかい半分で水を向けると、的外れな答えが返る。
相変わらず、半端な知識のままらしい。

いや、知らないふりの可能性もあるのか……？

＠Ichigo,O02667
「はふ、んぅうっ……いちごのツバだけじゃなくて、パパの先っぽからも、つゆ出てるね……ぺちゃぺちゃ、ぺろっ、ちゅぷぷっ……」

＠Itsuki
「フェラチオしながら、身体とかアソコが火照ったりしてるんだろう？　違うのかい？」

＠Ichigo,O02668
「はふうぅっ、はぅ……あ、あそこ……？」

ちょっと、ストレートすぎたかも知れない。
だけど、淫欲を自覚させて羞恥を煽るには十分だ。

＠Ichigo,O02669
「う、うん……濡れてるよ、ツバで濡らした、パパのおチンチンみたいに……はふぅっ、熱くて、トロッとしてて……ぅくっ」

竿根を握りしめたまま、いちごは吐息を漏らしている。

所在なさげに内腿をすり寄せるたびに、細い腰が揺らめいていた。

＠Ichigo,O02670
「はふ、ちゅぷっ……こうやっておチンチンくわえているとね……何だか、身体が熱くなってきちゃって」

いちごは耳まで赤くして、声をふるわせていた。
エラの影に舌を這わせ、捲りあげるように舐る。

＠Ichigo,O02671
「パパのおチンチンが元気になるのを見てて、れろっ、チュププッ……嬉しくなったりドキドキしたり……」

舌が動き巻き上がるたびに、雁首に熱い吐息がかかり、ゾクゾクさせた。

＠Ichigo,O02672
「ぺろっ、レロレロ、ちゅぷ……はふぅ、おチンチン熱くて……舐めてもすぐに乾いちゃいそう……」

＠Itsuki
「フェラチオしてて、もしも自分の中にこれが入って来たら……なんて考えてたんじゃないのか？」

言葉を交す間も、律儀に奉仕は続けている。

竿肌に舌を這わせつつ、もじもじしながら尻を振ると、汗の匂いに混ざり、かすかに牝の匂いも漂っていた。

＠Ichigo,O02673
「チュププ……ちゅ、ちゅぷっ、大きいな、入らないかもって考えちゃったりは……ぁぅ」

肌身がくねるたびに、火照る柔肌からも小さな水音が漏れる。

唇や、舌先から聞こえる唾液の音に、秘裂の湿り気の気配が重なっていた。

＠Ichigo,O02674
「はぁっ、はぁあっ、また身体が熱くなってきて……何でかな？　不思議な感じ……」

＠Itsuki
「濡れてるんだろう？　だったら、想像しながらくわえてごらん」

＠Itsuki
「もともとアソコの代わりに、口でしてるようなものだから、ぴったりじゃないか」

＠Ichigo,O02675
「はふ、んちゅっ……ちゅぷぷっ、そんなこと言われちゃったら、ぁうぅっ、なんだか恥ずかしいよ……」

積極的ないちごが、俯き照れている。
奉仕にも慣れ、悦びオレをくわえ込むいちごが。

＠Ichigo,O02676
「んふぅ、ちゅ、ちゅる……おチンチン、また大きくなってるみたい……れろっ、はふぅっ」

＠Itsuki
「いちごのフェラが巧くて、気持いいからだよ」

＠Itsuki
「ほら、いつもみたいにくわえてごらん、いちご」

奉仕を続けさせようと、いちごの頭を優しく撫でる。

＠Ichigo,O02677
「うん、パパ……れろれろ、ちゅぷぷっ……れろぉっ、はふ、んぅうっ……」

くわえる前に、再び唾液を塗り付けた。

つき出した舌が、なぞりしごきを繰り返しつつ、唇と共に怒張を刺激する。

＠Ichigo,O02678
「ピチャピチャ、ぺろっ……あむっ、んふぅうっ」

鼻でも息を継ぎながら、いちごは丹念に舐めあげて、準備を整えていた。

#03：咥えさせる←05：咥えさせる？
#■EVCG(EV_ICH_150-05：咥えさせる)
if t_ichigo_bondage_flag=0 then event	"event\ev_ich_150-05.png"
if t_ichigo_bondage_flag=1 then event	"event\ev_ich_151-05.png"

＠Ichigo,O02679
「じゅぶぶっ、ジュ、じゅぷ……んくっ、んふぅっ」

息を整え、ぬめる口腔へと、オレのモノを呑み込んでいく。

心地良い刺激と暖かさに包まれて、荒ぶる肉の塊は、さっそく膨張しはじめていた。

＠Ichigo,O02680
「んくっ、ちゅぶぶっ、ちゅむっ……レロ、れろれろ、はふぅうっ」

鈴口からエラまで呑み込むと、飴玉を舐るようにして雁首全体を撫で回す。

エラの影など、舌の届かないところには、頬肉や唇をあてていた。

エラの張った仮の付け根には、唇を引っ掛けしごく。

＠Ichigo,O02681
「チュッ、ちゅぅうっ……チュチュッ、ちゅぶっ……ず、ずずずっ……」

口を閉じたまま、音が立つほど強く吸う。

小刻みに吸い上げて、頬肉と吸引力で亀頭全体を締め付けた。

＠Ichigo,O02682
「じゅぶぶっ、チュ、ちゅうぅっ……んぷっ、んむぅ……はぅ、んくぅうっ……」

快感に腰が浮き上がり、奥へと導かれていく。

＠Ichigo,O02683
「んっ！　んぅ……んぐっ、ぅくうぅっ……」

不意に喉奥へと進み、張りつめた先端が、蠢くかたい粘膜をかすめていた。

＠Ichigo,O02684
「ちゅぶぶ……じゅぷ、はふぅ、先走りの汁だっけ？
……この、トロッとしてるの……チュッ、んくっ」

刺激に誘われ、先走る雫が亀頭から漏れている。

始めよりもかさを増し、唾液の中で自己主張しているようだ。

＠Ichigo,O02685
「はふ、んくぅっ……舌が、ぴりっとしてる……チュ、ちゅぶぶぶぶっ……んぷ、はぅうっ」

唾液と混ざりながらも、唾液よりも粘ついて、独特の味を舌に伝えている。

＠Ichigo,O02686
「んくっ、んぷっ……ムクムク膨れてて、おチンチン、ちょっと痛そう……ちゅ、チュブブッ」

いちごはオレをくわえ込み、こちらを見遣る。
以前のように難儀しているわけではない。

様子を窺い、次の動きを探るためだ。

＠Ichigo,O02687
「パパ、まだ大丈夫？　精液出たりしない？」

目の前で膨れ、そそり立つ肉塊を眺めては、次に吸いねぶる箇所をどこにしようか窺っている。

＠Itsuki
「そっ、オレはそんなに早くないぞ……」

＠Ichigo,O02688
「そう？　んちゅっ……何回か、根元がビクビクってしてたから……そうなのかなって……はむっ」

餌を捕らえ味わうネコのように、瞳を潤ませ、食らいついていた。

＠Ichigo,O02689
「はぷっ、んくぅっ……大好きなおチンチン、パパのおチンチン、もっと元気に……んちゅ、チュブブッ」

華奢な身体を捻り、より深く、近くで雁首を責め立てようとにじり寄る。

＠Ichigo,O02690
「じゅぷぷぷっ、れろ、ペロペロ……パパがいちごで気持ちよくなってくれるの、はふっ、嬉しい……」

再び力強く音を立てて、陰茎を吸いだした。
頬に溜まった唾液と共に、舌を絡ませ、雁首を嬲る。

オレの反応を悦び眺め、自らの肌身も色付かせていた。

＠Ichigo,O02691
「パパ……んぅうっ、じゅるるうっ……」

体勢が違えば、秘肉の様子も見てやるのに。

そんなことを考えると、愛撫に上向く肉塊が、さらに昂ぶり膨れあがった。

＠Ichigo,O02692
「んぅう、んぷっ……あったかくて、トロトロする？　いちごのお口……ちゅぅ、ちゅぶぶっ……」

＠Itsuki
「良く動いてくれるから、気持いいよ。アソコが絡み付いてるみたいだよ」

わざとあけすけな物言いで誉めてみる。
いちごは雁首を収めたまま、モゴモゴ動かしていた。

＠Ichigo,O02693
「うっ、あふぅっ……はぷっ、んふぅううっ」

唇を塞いだままで、いちごアゴを上下させる。

＠Ichigo,O02694
「じゅぷ、んふぅうっ……んぉっ、んむぅうっ……」

行為の淫猥さを改めて意識させられ、言葉に詰まり、身悶えていた。

頬が伸びて口腔が収縮し、舌の蠢きと共にランダムな刺激を与える。

＠Ichigo,O02695
「うぷっ、おうぅっ……んむっ、んぷぷっ……」

ぬかるむ肉の穴の中を、肉塊は泳ぎしごかれていた。
時折かする歯さえも、快感に感じてしまう。

＠Itsuki
「っ、くぅ……気持いいけど、それ以上はムリに動かないでくれよ？」

＠Ichigo,O02696
「んっ、んうぅっ……むぅっ……んーーぅっ……」

＠Itsuki
「今はいいけど、うっかり噛まれそうだ」

竿根を捕らえた唇から、唾液が泡立ち漏れる。

＠Ichigo,O02697
「ンッ、んぷっ……んふぅうっ、ちゅうぅっ、じゅぷ、じゅぶぶ、はふぅうっ……」

頬の動きに押し出されるかたちになって、口の端から飛沫が吹き出していた。

＠Itsuki
「いちご、あんまり乱暴にやられたら、暴発するかも知れないぞ？」

＠Ichigo,O02698
「ふぇ……暴発？　いきなり出ちゃうってこと？」

＠Itsuki
「あぁ。強い刺激も悪くはないけど……ぅくっ、もう少しメリハリつけないと、あんまり続かないぞ」

＠Ichigo,O02699
「うん、もう少し弱めにしてみるね……ちゅぷぷっ」

唇が僅かに緩むと、再び抽送が繰り返された。
汁が雁首や竿肌にも伝い漏れて、潤滑剤に変わる。

＠Ichigo,O02700
「んぷぷっ、じゅぶっ……パパ、はむぅっ……ふぁ、あはぁっ、じゅるるるるるっ、チュッ……」

窄めた唇から漏れ出す空気と、飛沫がオレの下腹にも滴り落ちていた。

陰茎は濃さを増した唾液に包まれて、蠢く舌も、熱い粘膜に絡み付く。

＠Ichigo,O02701
「れろっ、レロレロ……ぺちゃっ、チュプッ……んぅ、はふうぅっ、じゅるる……」

不規則に締め付け緩めを繰り返し、締め付けの強さやしごく範囲に緩急をつけてくる。

＠Ichigo,O02702
「じゅっ、じゅるるる、ちゅぴっ……おチンチンも、先っぽも熱くて……はふ、舌がピリピリして来ちゃう……あぅ、んぷぷぷっ……」

陰茎を締め付け、緩急をつけてしごきを繰り返しては、肉慾に火を付けていた。

＠Ichigo,O02703
「ン、うくっ……おチンチン、今より大きくなったら、いちごの口にはいんなくなっちゃうかも知れないよ？　んぷっ、はむっ……」

あと一息まで来ていた劣情は、すぐに燃え上がる。

＠Ichigo,O02704
「ちゅぶ、じゅぶぶっ……はふぅ、もしそうなっても、いちごは頑張ってみるけどね……じゅるるっ」

オレのために、こうして健気に、淫らに動いてくれる。

＠Ichigo,O02705
「はふ、んぅうっ……いちご、パパ大好きだもん……ペロペロ、ちゅぶっ……んちゅっ」

口にするのもはばかられるようなことなのに、素直に応じて奉仕する。

愛しさと劣情が相まって、心地良い舌技と共に興奮を掻き立てられていた。

＠Itsuki
「っ……そろそろ来そうだよ、いちご」

限界が近づいてるのを報せてやる。
いちごは上目遣いに見つめ返し、細い腰をくねらせた。

＠Ichigo,O02706
「ぷぁぅっ……パパ、もう射精しちゃうの？　いちごのお口で……れろっ」

＠Ichigo,O02707
「今度は、パパの全部呑んであげるからね……ちゅぶ、ちゅぷっ……はぷっ、ぅふふっ」

まるで、オレがいちごにあやされているみたいだ。

＠Ichigo,O02708
「んふぅ、はむっ……気持ちよくさせてあげるからね、パパ……じゅぷぷぷぷぷっ……」

いまさら、オレがあれこれ言う必要もない。
すでにいちごは自分のスタイルを築きつつあった。

＠Ichigo,O02709
「ちゅ、レロレロッ、ちゅぷぷっ……じゅぶ、んくっ……チュッ、ちゅ、チュプププ……」

膨れあがった陰茎を、目で、口で感じ取ると、動きが次第に速まってくる。

オレを導き、狙った場所で果てさせるつもりだ。

スパートに向けて、唇や舌の動きが複雑になっていた。
強弱だけでなく、動くタイミングも変えてくる。

＠Ichigo,O02710
「ちゅるぅっ、パパは、ここも好きだもんね……ちゅ、れろっ、じゅるるる、ちゅぶぶっ」

それぞれの粘膜が、まるで別の生き物のように動いて、充血する肉塊を味わっていた。

＠Ichigo,O02711
「んくっ、おチンチン……根元の袋の、プックリしたトコ……ちゅぷ、ちゅぷっ……はふ、んふぅうっ」

舌が絡み、蠢き、締め付けては、細かに動きくすぐるようにも刺激してくる。

＠Itsuki
「うぅっ、いちご……」

血流が、一点に集まろうとしてるのがわかる。
振り切れるまで、あと少しだ。

＠Ichigo,O02712
「ずちゅっ、じゅるるる、ぷぁっ……パパ、いいよ、思いきり出しても……ズズズッ、じゅるるっ」

いちごにもそれがわかっているようで、かすか笑うと、強く吸い上げ、頬を凹ませ嬲ってくる。

唇の動きにあわせて、オレも腰を動かしてやった。

＠Ichigo,O02713
「ぅくっ、ちゅぶぶっ、ジュプ、んぷ、んふぅうっ」

鼻先から熱い吐息を漏らしつつ、粘膜ごと肉塊を擦り立てる。

＠Ichigo,O02714
「ジュブッ、ぅぶ、んふぅっ……チュプッ、ずずずっ、んむ、じゅるるぅうっ
……」

前後に迫る唇の邪魔にならないように、タイミングを計りつつ、ピストンの動きにあわせて腰を退いていた。

＠Ichigo,O02715
「チュパチュパッ、んっ、ちゅぶぶっ、勢い良すぎて、こぼさないでね……ちゅっ、じゅぷ……んくっ……」

火照るいちごの姿態に、舌技に翻弄されて、身体の芯から激しい潮流が噴きあげようとしていた。

＠Ichigo,O02716
「はぷっ、んくっ……んふうぅっ……じゅるるるっ！　パパの精液……はふ、もうすぐ、んふぅうっ」

まるで乾きを潤すように、先走る雫を吸い上げ、受け止めている。

この先訪れる濁流を迎えるために、ダメ押しで快感を与えつつ、余計な水気を取り去っていた。

#04：口内射精←06:口内射精？
#■EVCG(EV_ICH_150-06：口内射精)
#//フラッシュ
if disable_screen_flash=0 then screen_flash	1000
voice_bg_stop
if t_ichigo_bondage_flag=0 then event	"event\ev_ich_150-06.png"
if t_ichigo_bondage_flag=1 then event	"event\ev_ich_151-06.png"

＠Ichigo,O02717
「んくっ！　んぅうっ！　んふぅうっ……」

ビュルルルルッ！　どくっ、ドクドクッ！

予想以上に、精液は勢い良く噴きあげていた。
頬の膨らみから、口腔が満たされていくのがわかる。

＠Ichigo,O02718
「うっ、うぷっ……ふぅっ、ン、んふぅうぅっ」

流れ込む精液を、いちごは頬に溜め込んでいく。

ほとばしり、塊のように噴きあげる精液を、ものともせずに、いちごはしっかり受け止めていた。

＠Itsuki
「いちご、とりあえずそのまま……受け止めるんだ」

＠Ichigo,O02719
「んっ、んううぅっ……んむっ……んぷぅっ」

オレが言うまでもなく、いちごは唇を密着させていた。
竿肌に絡むように、口の端を押し当てている。

いつもなら肩をふるわせ耐えるところだが、いちごの動きは違っていた。

＠Ichigo,O02720
「んくっ、んふぅうっ、ズッ、ズズウゥゥッ……」

濁液が頬の粘膜を叩き付けて、唇にまで逆流しそうな勢いだったが、竿の根元から食らいついて離れない。

＠Ichigo,O02721
「じゅぶぶっ！　じゅっ、じゅるるっ……ふぅうっ、うくっ、ジュルルルル……ずっ、ずずっ」

まるで全て吸い上げ抜き取るように、力強くせき止め密着しているのだ。

＠Ichigo,O02722
「んうぅうっ！　ジュルルルルッ、ぅくっうっ、ゥプ……ふっ、んふっ……」

音を立てて吸い上げると、頬がみるみる膨らんでいく。

息継ぎのタイミングを間違えたら、鼻から飛沫が逆流してきそうだ。

＠Ichigo,O02723
「ぅぷ、んふぅうっ、ふぅ……うくっ……」

多量の飛沫がいちごの小さな口に収められている。

陰茎を伝って、唇の端から漏れ出しそうなほど、頬はパンパンに満たされていた。

＠Ichigo,O02724
「んふぅうっ、ン、んぐっ……うぷっ……」

いちごは吸い上げた精液に、昂ぶりを覚えている。

喉を目がけて噴きあげる熱汁に、肌をふるわせ、瞳を潤ませていた。

＠Itsuki
「大丈夫か？　いちご……」

＠Ichigo,O02725
「んっ、ぅんっ……んふぅううっ、んむっ」

声をかけると、いちごは笑顔で頷いてみせる。
涙ではなく、淫欲に潤んだ瞳がオレに向けられていた。

＠Itsuki
「ホントに大丈夫か？」

＠Ichigo,O02726
「ぅ、うんっ、ぅぷっ……」

オレの不安をよそに、何度も笑顔で応えてみせる。
その表情には、余裕さえ感じてしまう。

だが、大丈夫だと思う反面、心配もよぎる。
いちごの中に吐き出したのは、誰でもないオレ自身だ。

快感に任せて、今まで以上に射精してしまったような気がする。

＠Itsuki
「オレ、けっこう出したような気が……」

＠Ichigo,O02727
「ンッ……ぅん、フッ、んふぅっ……」

いちごが笑顔で見つめ返すと、僅かに喉が動きだす。
口を閉じたままで、膨らんだ頬が僅かに『大丈夫』と動いたように見えた。

#■EVCG(EV_ICH_150-11：全部飲み干す)
if t_ichigo_bondage_flag=0 then event	"event\ev_ich_150-11.png"
if t_ichigo_bondage_flag=1 then event	"event\ev_ich_151-11.png"

＠Ichigo,O02728
「んふぅうっ、んくっ……ん、ごくっ……」

一通り頬に溜めると、精液を飲み下していく。
飲んでいるのを見せるには、わかりやすいアピールだ。

＠Ichigo,O02729
「ぅん、んっ……ごく、こくっ、ん……んぅうっ」

頬を染めて頷くと、いちごは精液を嚥下していた。
言われるまでもなく、自ら喉まで鳴らしている。

＠Itsuki
「巧くなったな、いちご」

スピードはゆっくりではあるが、息苦しさに苦悶している風でもない。

＠Ichigo,O02730
「んっ、んふぅうっ……んくっ、ン、こくっ……」

頬を染め、粘つく飛沫を唾液と共に流し込む。

以前は瞳を潤ませ、眉を寄せていたが、今となってはすっかり慣れてしまったようだ。

飲み干すその間も、笑顔さえ浮かべている。

＠Ichigo,O02731
「んくっ、こくっ……ふうぅっ……」

いちごは自ら、のどを鳴らして飲み干している。
口の端に垂れた雫も、丁寧に舌でぬぐい取っていた。

#■EVCG(EV_ICH_150-12：あーんさせて確認・全部飲んでいる）
if t_ichigo_bondage_flag=0 then event	"event\ev_ich_150-12.png"
if t_ichigo_bondage_flag=1 then event	"event\ev_ich_151-12.png"

＠Ichigo,O02732
「はふうぅっ……パパ、見て？　あ〜ん」

いちごは、自から口を開ける。
大きく口を開けると、飲み下した証拠を見せた。

＠Itsuki
「偉いな、ちゃんと全部飲めたのか」

＠Ichigo,O02733
「いちご、パパのせーえき、ちゃぁんと飲めたよ……ほぁ♪　んぇえーーっ……」

オレに見せつけるように、ゆっくり舌を出している。
根元まで出して、誇らしげに口の中を見せていた。

＠Ichigo,O02734
「えへへ♪　ほぉあ……みふぇる？」

#(//口開け＆舌出しでわかりにくいのですが、『ほぉら、見える？』のつもりです)

ご丁寧に、舌を軽く巻き上げて、下あごの方まで見せようとする。

＠Itsuki
「そこまでしなくても、ちゃんと見えてるよ」

＠Ichigo,O02735
「そうかな？　えへへ♪」

舌を引っ込め、いちごはあどけない笑顔を見せた。

＠Itsuki
「よく頑張ったな、いちご。偉いぞ」

優しくほめてやると、より嬉しそうに、顔をほころばせている。

＠Ichigo,O02736
「ホント？　いちご偉い？　ほめて、ほめて♪」

下腹に僅かに散った飛沫を拭い、いちごはオレにすり寄ってくる。

＠Itsuki
「あぁ、良くやった。苦手な精液も、ちゃんと飲めるようになったしな」

＠Ichigo,O02737
「エヘヘ♪　約束だよ、パパ♪　ご褒美ちょうだい」

＠樹　
「まぁ、約束は約束だけど……現金なヤツだな」

＠Ichigo,O02738
「エヘヘ……だって、パパといちごの約束だもんね♪約束は大事だもん、守らなきゃ」

手指で拭った白濁の汁を口に運び、潤んだ瞳を向ける。

あどけない、子供らしい態度とは裏腹に、汗に濡れた肌身も、唇も、艶めかしく光を放っていた。

＠Ichigo,O02739
「いちご、パパの調教、大好きだよ♪　ねぇ、いちご、パパともっといろいろ
したいな♪」

無邪気な態度は変わらないが、瞳といい、息づかいといい、どこか淫靡な雰囲気を漂わせていた。

scene_end

return
