label	karin_e01


#体験版期間中の中半・かりん登場
#※最終週にはしない。遅くとも３週目。
#------------------------------------------------------------

@bgm12
#■BG（リビング）
@bg_living

夕食前、雫さんに呼ばれてリビングへと足を運んだ。

@mikan

＠みかん,A00321
「あれ？　お兄ちゃんも呼ばれたの？」

＠樹
「みんなもか……今度は一体何をするつもりなんだ、あの人は」

@suika_komariwarai

＠すいか,R00156
「急に声をかけられましたから、用件までは……」

@ichigo_komikaru_ikari

＠いちご,O00353
「もー、いちご友達と電話してる途中だったのにー……」

@miu

＠美雨,B00172
「まぁまぁ、すぐに済むから。もう少し待ってみて」

一人落ち着いてる美雨はその用件を知っているようだが。

@miu_
@ichigo_
@mikan_
@suika_

#SE06　部屋のドア開く音（ガチャ）
@se06

@shizuku

＠雫,S00393
「ん、お待たせ。みんなそろってるね。何か廊下まで不満の声が聞こえてたけど」

＠樹
「雫さん。何事ですか、急に全員を集め―――え？」

#CH（かりん立ち絵表示）
@karin

入ってきた雫さんに続き、見たことの無い女の子が入ってきた。

緩くウェーブのかかった長い髪に、意思の強さを感じさせる深紅の瞳。

年の程はみかん達と同じくらいで、普通に可愛いと思わせる女の子。

＠樹
（すっげー嫌な予感……）

@mikan_odoroki

＠みかん,A00322
「……あれ？」

＠雫,S00394
「今日からここに入る新しい子だ。樹から一人ずつ紹介して、後は適当に仲良くするように」

＠樹
「そんないい加減な……」

このろくでもない施設に、また新たな犠牲者が入院して来たのか。

@shizuku_
@suika

＠すいか,R00157
「……？　どうかしたの、みかんちゃん？」

＠みかん,A00323
「あ、うん……あの新しい子、もしかして」

@suika_

＠女の子,P00347a
「……ん？」

こちらを見渡していた少女が、パチクリと目を瞬かせるみかんと目が合って固まった。

@karin_odoroki

＠女の子,P00347b
「え……もしかして、みかん？」

@mikan_warai

＠みかん,A00324
「うん、みかんだよ！　かりんちゃんだよねっ、久しぶり！」

＠女の子,P00347c
「そ、そうだけど……まさか、いえ、でもそんな……」

ペタペタ、サワサワ……

@mikan_warai2

＠みかん,A00325
「あはは、くすぐったいよぉ。本物のみかんだってば〜」

震える手で確かめるようにみかんの頬や髪、肩や腕などをペタペタ触り始める女の子。

@suika_
@miu

＠美雨,B00173
「みかんちゃんの知り合いの子？」

＠みかん,A00326
「うん。前の学校で仲の良かったかりんちゃんだよ」

@miu_

@karin

＠かりん,P00348
「………」

――フニ……っ。
とそのまま胸を撫で擦る。

#CH（みかん頬紅・困り）
@mikan_tere

＠みかん,A00327
「あぅっ、んんぅ……もう、かりんちゃん〜〜」

@karin_tere

＠かりん,P00349
「………（ポッ）」

#CH（両者の立ち絵消去）
@mikan_
@karin_

screen_flash	1000
#SE36　勢いよく抱きつく音（バフッ！）
@se36

#//フラッシュ
@bgm03

＠かりん,P00350
「本当にみかんだわ！　キャー！　うそみたい、また会えるなんてー！！」

＠みかん,A00328
「わっ……んぷぅッ！」

#SE27　倒れる音（ドサッ）
@se27

#//画面シェイク

＠みかん,A00329
「いたいっ！」

＠かりん,P00351
「きゃッ！！　みかんごめんッ、大丈夫！？　あぁでもこれが懐かしい、みかんの抱き心地〜〜」

スリスリスリ〜〜。

＠樹
「………何、この子」

@zakuro

＠ざくろ,Q00291
「盛り上がってまいりました」

#BGM切り替え

#■BG（リビング）※一度背景変更エフェクト
@bg_black
wait	1000
@bgm12
@bg_living

とりあえずみんなで席につくと、お茶を交えた自己紹介に移り始めた。

@karin

＠かりん,P00352
「こほん。改めて、大道寺かりんよ。よろしくね」

まださっきまでのはしゃぎっぷりの余韻は残っているようだが……

しかしよろしくと言いながら、彼女の口調や態度には、どこか尊大さを感じさせる。

服装や雰囲気でも感じたが、もしかしてどこか金持ちの子だったのだろうか。

＠樹
「オレはここの院長をやってる土屋樹だ。よろしく」

@karin_bubetsu

＠かりん,P00353
「院長……あなたが？　ずいぶん若い人がやってるのね」

＠樹
「世代交代したばかりだからな。まぁ、オレも新参者だ」

＠かりん,P00354
「そぅ。立場ばっかり偉くて実力の伴わない無能者の見本ね」

#SE73　風が吹きぬける音（ヒュゥゥウ）
@se73

#//SEが終わるまで、メッセージ待ち

＠樹
「………」

@ichigo_warai

＠いちご,O00354
「はいはーい！　次はいちごだよッ、よろしくね、かりん♪」

@karin

＠かりん,P00355
「ええ、よろしく」

空気が冷え固まった中で次の発言は、そんな周りなどお構い無しのいちごだ。

@karin_bubetsu

＠かりん,P00356
「私達より年下の子、かしら？」

@ichigo_ikari

＠いちご,O00355
「んぐぅッ……好きで仲間外れなんじゃないもんー！」

@karin

＠かりん,P00357
「別に仲間外れにするつもりはないわ」

＠かりん,P00358
「本当なら敬語を使わせるんだけど、寝食を共にする仲だから砕けた付き合いも許してあげる」

@ichigo_gimon

＠いちご,O00356
「砕けた付き合いって何？」

@zakuro

＠ざくろ,Q00292
「互いが砕けるまで殴り合いどつき合い」

@zakuro_

@ichigo_komikaru_odoroki

＠いちご,O00357
「何ですとッ！？」

@karin_ikari

＠かりん,P00359
「しないわよッ！　つまり、今日の私は心が広いの。大抵の無礼は許してあげるってことよ」

@ichigo_warai

＠いちご,O00358
「えっ、ほんとッ！？　だったらかりんの分のお茶菓子、いちごがもらうねーッ♪」

ヒョイッ、パクッ！

@karin_odoroki

＠かりん,P00360
「あッ、あーーッ！！　私の芋ようかんーー！！」

隙だらけのかりんのお茶請けが、いちごの口の中へと一瞬で消えていく。

@ichigo_komikaru_warai

＠いちご,O00359
「モグモグ……んふー。ほいひー♪（美味しー）」

@karin_komikaru_ikari

＠かりん,P00361
「後でゆっくり味わおうと残しておいたのよ！　吐き出しなさい、いちごー！！」

#SE38　殴る音（バキッ！）
@se38

#//フラッシュ

@ichigo_ase

＠いちご,O00360
「むぐぅッ！？」

げッ！？　今殴ったぞこの子ッ！？

＠かりん,P00362
「羊羹ようかんヨウカンーーー！！！」

@ichigo_komikaru_ikari

＠いちご,O00361
「むがーーーー！！！」

おおお、いちごもいつに無く必死だ。

ここまで諦めずに攻め続ける子は居なかったから、なかなか見ごたえのある攻防が続く。

@zakuro_

@mikan_odoroki
＠みかん,A00330
「か、かりんちゃん。半分かじっちゃってるけど、みかんの分あげるからッ」

#SE74　目の輝き（キラーン）
@se74
@karin_komikaru_yoku

＠かりん,P00363
「え、いいの！？」

@mikan_kusyou

＠みかん,A00331
「う、うん。みかん、ようかんってあんまり好きじゃないから」

@karin_koufun

＠かりん,P00364
「はぁあ……さすがはみかん、その心遣いが素晴らしいわ！　あぁ、しかも間接キスだし」

@ichigo_kanashimi

＠いちご,O00362
「ん、ごくんッ……ん！　うぅ、痛いよぉ……パパぁ、かりんに殴られたぁ」

＠樹
「はいはい、泣くないちご……」

@ichigo_

@karin_komikaru_ikari2

＠かりん,P00365
「おげさねぇ、振りよ振り。芋ようかん一つで……」

@karin_odoroki

＠かりん,P00366
「……って、パパ？」

＠樹
「ん？　ああ、みんなが好きなように呼んでるだけだ。かりんも好きなように呼んでくれていいぞ、もう」

『もう』の部分に投げやり感がこもる。

@mikan_warai

＠みかん,A00332
「みかんはねぇ、お兄ちゃんって呼んでるんだよ。ね？」

#CH（かりん硬直・驚き）

――カチンッ。

＠かりん,P00367
「え……？」

その言葉に、ようかんを食べていたかりんが動きを止める。

@karin_ikari

＠かりん,P00368
「な、何ですって……？」

@mikan_warai2

＠みかん,A00333
「だから、お兄ちゃんだよ。えへへ、良いでしょ♪」

＠樹
「まぁこの通り言いたい放題だから。かりんも何か適当に―――」

#SE38　殴る音（バキッ！）
@se38

#//フラッシュ

＠樹
「ぶげふッ！！」

ようかんよりも強烈な拳が脇腹へとめり込んできたッ。

@mikan_odoroki

＠みかん,A00334
「うわわッ、お兄ちゃん大丈夫！？」

@miu

＠美雨,B00174
「か、かりんちゃん！？　どうしたのいきなり、ダメでしょ」

か、かなりいいストレートだ……

＠樹
「げふッ……い、いきなりなにするんだおいッ！」

@karin_komikaru_ikari

＠かりん,P00369
「く……くくッ、私のみかんにそんな邪な呼び方させるなんて……！　変態ッ！！」

＠樹
「な、なに……かりんの？」

@miu_
@zakuro

＠ざくろ,Q00293
「……飼ってるの？」

@karin_koufun

＠かりん,P00370
「あら、良い表現するわねあなた。でもそんなのまだ早いわぁ、今はただこうして再会できただけですごく嬉しいのよ♪」

@zakuro_

@karin_ikari

＠かりん,P00371
「だから樹ッ！！」

#SE66　効果音１（ビシッ！）
@se66

ビシッ！

＠かりん,P00372
「みかんからお兄ちゃんだなんて不潔なッ！　私の許可なくみかんを汚して良いと思ってるの！？」

@mikan_odoroki

＠みかん,A00335
「え、よ、汚すって……うわわッ」

@mikan_
@karin_

#SE36　勢いよく抱きつく音（バフッ！）
@se37
@se27

＠かりん,P00373
「あぁ、みかん。こんな変態の下でずっと耐えてたのね……。でもこれからは私が守ってあげるから」

＠樹
「……あぁ」

みかんを抱きしめるかりんを見て、何となくこの子の一連の暴走の原動力が分かり始めた。

＠樹
「みかん、改めて聞くが、この子とはどういう知り合いだったんだ？」

@mikan_kusyou

＠みかん,A00336
「えっと、前の学校のクラスメートで。よく一緒に遊んだ仲の良い友達、かな」

@karin

＠かりん,P00374
「そう、友達から始めてる清い交際なのよ」

@shizuku_warai

＠雫,S00395
「へぇ〜。なかなか面白そうな子が入ってきたもんだねぇ♪」

同じく事情（主にかりん側）を知った雫さんが、こんな時だけ嬉しそうに口を挟む。

＠みかん,A00337
「かりんちゃん、お兄ちゃんって呼んでるのは、みかんがそう呼びたかったからだよ」

@mikan

＠みかん,A00338
「みかん、ずっとお兄ちゃんが欲しかったから」

@karin_kanashimi

＠かりん,P00375
「そ、そうなの………確かに私じゃ、お姉さまにはなれてもお兄ちゃんにはなれないものね……」

@karin_ikari

＠かりん,P00376
「不本意だけど……みかんの希望を叶えるため。特別に許可してあげるわ、樹」

＠樹
「……そりゃどうも」

まったく実も無い会話が続いたが、とりあえずかりんは名前で呼ぶということは決まったらしい。

ようやく脱線から本題に戻る。

っていうかいつ終わるんだ、この自己紹介。

@karin

＠かりん,P00377
「えぇっと……」

@shizuku_
@mikan_
@suika

＠すいか,R00158
「あ、えっと、すいかです。よろしく、かりんちゃん」

＠かりん,P00378
「……え、ええ、よろしく」

さすがのかりんも、すいかの身体を見て一瞬言葉に詰まったようだ。

@suika_komariwarai

＠すいか,R00159
「私、こんな身体だからいろいろ迷惑かけると思うけど……。よろしくね」

#CH（かりん微笑み）
@karin

＠かりん,P00379
「ええ。困ったことがあれば遠慮なく頼っていいわよ。見返りを求めない人助けは我が家の家訓だから」

で、あっさりと終了。

いや、これくらいが本来普通だ。今までが意味不明すぎただけで。

@suika_

＠かりん,P00380
「えっと、後は………」

#■SW（バナナ手コキ）
@karin_
layer_load	2,"event\CUTIN_01-00.png"
layer_move	2,2000,1000,0,0,0,passtype_tcb

＠ざくろ,Q00294
「…………」

＠かりん,P00381
「………」

layer_load	2,"event\CUTIN_01-01.png"

土屋施設の最終兵器（？）は、さっきからバナナの実をゴシゴシと擦っていた。

手首が動く。皮も巻き込む。先端もいじくる。

まるで手コキのように。
無表情のまま手コキそのもののように。

＠かりん,P00382
「えっと、何してるの……」

＠ざくろ,Q00295
「………射精」

layer_load	2,"event\CUTIN_01-02.png"

――ブチュルッ。

握りつぶされた勢いで、バナナの白い実がドロッと飛び出した。

＠いちご,O00363
「あーっ！　ざくろもったいないー！」

layer_load	2,"event\CUTIN_01-03.png"

＠ざくろ,Q00296
「美雨。新しいバナナ頂戴」

＠かりん,P00383
「………えっと、とりあえずざくろでいいのね、あなたの名前は」

＠ざくろ,Q00297
「バナナに対しては、何の感想も無し？」

＠かりん,P00384
「……ごめんなさい、どう返せばいいのかしら？」

＠ざくろ,Q00298
「バナナ、気持ち良さそうだったとか」

＠かりん,P00385
「………」

＠かりん,P00386
「………誰か、この子の言葉を翻訳する人はいないの」

残念ながらいないんだよ、かりん。

＠雫,S00396
「こいつの言葉はね、聞くんじゃなくて感じるんだよ」

＠かりん,P00387
「はあ……」

layer_move	2,2000,0,0,-1000,0,passtype_tcb
wait		2000
layer_release	2

#■BG（リビング）
@bg_living

＠雫,S00397
「ふぅああぁ……っんぅ。ようやく一通り終わったみたいだし、あたしはもう一眠りさせてもらおうかね。今朝は早かったから」

@miu

＠美雨,B00175
「はい。後はお任せください」

@shizuku_

#SE07　部屋のドア閉まる音（パタン）
@se07

＠樹
「相変わらず切り替え早いな……」

@miu

＠美雨,B00176
「最後にかりんちゃん、私はみんなの食事や世話を任されてる美雨よ。何かあれば遠慮なく言ってちょうだいね」

@karin_bubetsu

＠かりん,P00388
「メイドね。ええ、用法・使い方はよく知ってるわ」

それじゃ薬だ。

@miu_warai

＠美雨,B00177
「まずは部屋に案内するわね。その後は部屋で休んでも、みんなと遊んでも、自由よ」

@karin

＠かりん,P00389
「ええ、お願い。自己紹介だけでなんだか疲れたわ……」

@mikan

＠みかん,A00339
「あ……かりんちゃん、休む？　久しぶりだし、いろいろお話とかしたかったんだけど……」

#SE47　テーブルを叩く音（バンッ！）
@se47

#CH（かりん星目）
@karin_koufun

＠かりん,P00390
「何言ってるのみかん、良いに決まってるでしょッ♪　みかんの誘いを私が断るはず無いじゃない！！」

＠かりん,P00391
「さぁ行きましょう、すぐ行きましょう！　私も久しぶりにみかんと一緒の時間を過ごしたいわぁ♪」

#SE36　勢いよく抱きつく音（バフッ！）
@se36
@mikan_odoroki

＠みかん,A00340
「わぷッ！　んんふ、苦しいよぉかりんちゃん〜〜」

#CH（かりん照れorトロン）
@karin_komikaru_yoku

＠かりん,P00392
「んん〜〜ッ、相変わらずみかんの身体って柔らかくて良い匂い。部屋に行ったらもっと薄着になって抱き合わない？」

＠みかん,A00341
「あぅ、今より脱いじゃったら寒いよ……わわっ、押さないで〜」

@karin_
@mikan_

#SE07　部屋のドア閉まる音（パタン）
@se07

＠樹
「………」

@miu_warai
＠美雨,B00178
「仲の良い子達ですね」

＠樹
「良すぎる気がするが……」

まぁみかんにその気が無さそうなので、心配は無いだろうけど。

@zakuro_warai

＠ざくろ,Q00299
「つっちー、妄想してる」

#SE66　効果音１（ビシッ！）
@se66

＠樹
「妄想言うなッ、心配してるんだ！」

@bg_black
wait	1000

#（スケジュールへ）
return

