label	karin_e02

#かりん登場後の、一度目の週末
#------------------------------------------------------------
@bgm10
#■BG（廊下・室内灯）
@bg_rouka

また週末がやってきた。みかんの部屋に尋ねる。

#SE11　部屋のドアをノック（コンコン）
@se11

＠樹
「みかん、オレだけど。そろそろ時間だぞ」

＠みかん,A00342
「あ、うん……ちょっと待って」

＠かりん,P00393
「時間……？　こんな時間に樹なんかと何するの？」

げ……かりんが居るのか……？

かりんにはまだここの生活を説明していない。

そんな彼女にみかんを調教をするなんて知られたら………瞬殺されかねないぞ。

#SE06　部屋のドア開く音（ガチャ）
@se06

#CH（みかん）
@mikan_tere

＠みかん,A00343
「そっか、今日だったよね……まだちょっと慣れないけど………」

@karin_ikari
@bgm06

＠かりん,P00394
「ちょっと樹、こんな時間にみかんをどこに連れて行く気よ。非常識じゃない」

頬を染めたみかんと明らかに不審がるかりんが現れた。

＠樹
「大丈夫、別に何も変なことはないぞ。話するだけだ」

@karin_keno

＠かりん,P00395
「……そんなことを強調して反論する時点で怪しすぎるわ」

＠樹
「急ぎの用事なんだ。明日になると間に合わない」

＠かりん,P00396
「だったらここで言いなさいよ」

＠樹
「いや、ここじゃ出来ない……これから行く場所じゃないと都合が悪いんだよ」

＠かりん,P00397
「なら、みかんだけじゃなくて私も連れて行きなさい」

＠樹
「う……みかん一人じゃないと、都合が悪い」

#CH（かりん疑い）
#@karin_bubetsu

＠かりん,P00398
「急ぎの用事で場所を選んで、しかもこんな時間にみかん一人じゃないと不味い用事なんて……怪しいですって言ってるようなものじゃない」

弁明のしようが無い……っていうか、そもそも言い訳でしかない。

＠樹
「はぁぁ〜……じゃあみかん、今日はもういいか？」

@mikan

＠みかん,A00344
「あ、うんと……かりんちゃん……」

今まで恥ずかしそうに俯いていたみかんが、オズオズと言葉を挟んだ。

＠みかん,A00345
「みかん達、ちょっと大事な用事があるの………。でも、内緒にしないといけなくて……ごめんね」

#SE75　ショック音（ガーーン！）
@se75
bgm_stop

@karin_odoroki

＠かりん,P00399
「えっ、そんな、みかんまで………」

さすがにみかんに言われると効くようだ。

@karin_komikaru_namida
@bgm05

＠かりん,P00400
「私は、みかんに隠し事されると辛いわ……。どうしても、内緒なの？」

@mikan_kanashimi

＠みかん,A00346
「う、うん……この用事はダメなの。かりんちゃんは大事な友達だから、だから知られたくないの」

＠かりん,P00401
「………そう」

呟くかりんの声は表現しようも無いほど気落ちしたもので、可哀想にまで思えてくる。

暴走するくらいみかんに必死だが、友達として大事に守りたいという思いは本物なのだろう。

＠かりん,P00402
「まだ、友達、なのね………」

……って、あれ？　何か気落ちしてる箇所が違う？

#SE66　効果音１（ビシッ！）
@se66

@karin_ikari
@bgm12

＠かりん,P00403
「うぅッ、負けないわよ樹！　どんな付き合いも最初は友達からなんだから！　私とみかんはこれからよ！！」

@mikan_odoroki

＠みかん,A00347
「え？　みかん、かりんちゃんとこれから何かあるの？」

＠樹
「いや………まぁ、頑張って」

＠かりん,P00404
「今日の勝ちは預けておくわッ……みかん、いつか絶対に樹の魔の手から救ってあげるからね！」

＠かりん,P00405
「それまで、樹なんかに負けずに頑張って………！！」

@karin_

#SE21　廊下を走り去る音　※徐々に小さく
@se21

悲しそうにまぶたを伏せると、そのまま髪をなびかせ走り去ってしまった。

@mikan

＠みかん,A00348
「か、かりんちゃん何であんなに悲しそうなの……。みかん、そんなに酷いこと言ったのかな……」

こうやって見ると、ある意味全然気持ちが届いてないかりんは不憫だなぁ……

＠樹
「まぁ明日になれば立ち直ってるだろ」

＠みかん,A00349
「そうだといいけど」

#■BG（ブラック）
@bg_black
wait	1000

#（週末の調教コマンドへ）
return

