label	ichigo_e01

#体験版期間。調教開始前に発生。（月曜日～木曜日）
#みかんに２回ほど調教済みの方が好ましい
#------------------------------------------------------------

#■BG（食堂・夕食）
@bgm12
event	"event\EV_ALL_021-00.png"

＠いちご,O00528
「ねぇパパ～、いちごハンバーグ大好物なんだ～♪」

それは今夜のメインディッシュ。

すでに皿の上に跡形も無く食べつくしたいちごがオレの分に目を光らせる。

＠樹
「野菜を全部食べたらやる」

＠いちご,O00529
「え～。ハンバーグくれたら食べるよ、ちゃんと」

＠樹
「そういって食べたことが今までに一度でもあったか？」

＠いちご,O00530
「野菜だっていちごに嫌々食べられるよりは、他の人に美味しく食べてもらう方が喜ぶと思うよ？」

＠みかん,A00469
「あ、いちごちゃんが今何か正論っぽいこと言った」

＠いちご,O00531
「感心した？　だったらちょうだいハンバーグ」

＠みかん,A00470
「あッ、ああ！　ダメッ、みかんも大好きなの！」

#SE37　金属衝突音（カキィンッ！）
@se37

目の前でおかずをとりあえず二人の空腹猛者。

そして結局オレがいちごに自分の分をやるのが日常になってきている。

＠樹
「あー、ほら。やるから喧嘩するな」

＠いちご,O00532
「ありがとパパ♪」

@bg_black
bgm_stop
wait	1000

#BGM切り替え
#■BG（廊下・夜）
@bgmk04
@bg_rouka_n

＠樹
「あ～、小腹減ったな……」

#SE16　廊下を歩く音
@se16

就寝前。
夕食のおかずを食べ損なったオレはキッチンを目指し歩いていた。

＠樹
「明日に響かない、軽い物が残ってればいいけど……うぅっ」

夜はさすがに冷えるな、まだ……

残り物が温かいはずないし、レンジしてからか……深夜にわびしいことこの上ない。

@ichigo_pajama
@ichigo_middle

＠いちご,O00533
「あ、パパだ！」

#SE20　廊下を走ってくる音　※徐々に大きく
@se20


＠樹
「え……？」

@bgm03
@ichigo_warai

＠いちご,O00534
「何してるのパパ、こんなとこで」

＠樹
「それはオレの台詞だろ。いちごこそ、何で起きてるんだ」

@ichigo_tere
＠いちご,O00535
「いちごは、なんか眠れないから散歩してたの」

出歩くには時間の遅い、パジャマ姿のいちごが昼間のテンションで笑みを零す。

＠樹
「学校だろ、明日。起きれなくなるぞ」

@ichigo_warai
＠いちご,O00536
「大丈夫だよぉ、眠くなったら学校で寝るから～♪」

＠樹
「そうならないように言ってるんだっ」

@ichigo_yokujyou_yorokobi

＠いちご,O00537
「ねぇ～パパも一緒に起きてようよ～。いちご一人で退屈だったの」

都合よく出会ったオレを早速捕獲に掛かるいちご。

しかしオレも教育上おいそれと捕まるわけにいかない。

＠樹
「ダメだ、わがまま言わずに布団に入れ。ジッとしてたらその内眠くなるから」

@ichigo_ikari

＠いちご,O00538
「ジッとなんて時間の無駄だよ。だったら疲れて眠くなるまで遊ぼうよ～」

＠樹
「無駄なもんか。布団に入ってる瞬間とお風呂につかる瞬間って最高に幸せを感じるだろ」

@ichigo_akire

＠いちご,O00539
「……分かるけどなんかそれ、体力の無いおじいちゃんみたい」

#SE53　傷つく言葉（グサッ！）
@se53

素で言った台詞が素で返された。

＠樹
「………そう、か？　けどそこら日常の波のある小事よりも、睡眠と入浴は安定かつ安心して得られる極上の……」

#CH（いちご同情）
@ichigo_takurami


＠いちご,O00540
「………」

フォローのつもりが余計に傷を深めるオレ。
深めた傷にすごいもの言いたげな気遣わしい視線を向けるいちご。

#BGM切り替え

@bg_black

wait	1000

#■BG（いちごの部屋・夜）
@bg_ichigo_n

@ichigo_middle

＠樹
「ふ……オレはまだ若いからな」

@ichigo_warai


＠いちご,O00541
「だよね、一緒に遊ぼうパパ♪」

いちごの部屋へとやってきた。

ああ負け犬だよどうせ。笑いたい奴は笑うがいいさ。

@ichigo

＠いちご,O00542
「パパは初めてだよね～、いちごの部屋に来るの」

＠樹
「ん？　あぁ、そうかな」

一度美雨に案内されたことはあった。

改めて見ても、まぁ何ともいちごらしい部屋だの一言に尽きる。

意外なのは、結構きれいに片付いていることくらいか。

@ichigo_warai

＠いちご,O00543
「見て見て～♪　これね、いちごのお気に入りのニンジン枕なんだ～♪　てぃやッ！」

#SE26　柔らかい物との衝突音（バフンッ！！）
@se26
#//フラッシュ

＠樹
「あぶッ！？」

@ichigo_tere

＠いちご,O00544
「柔らかくて気持ちいいでしょぉ～」

＠樹
「むぐっ、硬かったらこの攻撃は危ないだろうが……っ。お気に入りならもっと大事に扱えよ」

@ichigo

＠いちご,O00545
「これがいちごの愛情表現だよ。嫌いだったら蹴ったりしないで、そのまま捨てちゃうもん」

@ichigo_warai

＠いちご,O00546
「あ、もちろんいちご、パパだって大好きだよ♪」

＠樹
「なるほど、だったらオレも理不尽なボレーシュートを食らわないように気をつけておくよ」

不恰好なニンジンを模ったクッションをいちごに投げ返す。

#SE26　柔らかい物との衝突音（バフンッ！！）
@se26

＠いちご,O00547
「んぷッ、えへへぇ♪　パパ、何して遊ぶ？」

＠樹
「そうだな。どっちが早く眠れるか競争するのはどうだ」

@ichigo_akire

＠いちご,O00548
「え～。やっぱりおじいちゃんだ……」

@ichigo_odoroki

＠いちご,O00549
「あッ、そうだ！　だったらいちごが寝るの手伝ってよ、パパ♪」

＠樹
「……おじいちゃん言われるから嫌だ」

@ichigo_warai

＠いちご,O00550
「お年よりは国の宝なんだよ？」

＠樹
「………」

@ichigo_gimon

＠いちご,O00551
「………？」

＠樹
「話戻すぞ。で、手伝うって何をしてほしいんだ」


@ichigo_tere

＠いちご,O00552
「えっとね。いちごのおっぱいとか触って気持ちよくしてほしいの。そしたら眠くなるから絶対大丈夫だよ」

＠樹
「………は？」

それって、つまりそういうことだよな。いちごが言ってるんだから。

＠樹
「眠くなるのか、それは。むしろ………興奮して目が冴えるだろ」

@ichigo_warai

＠いちご,O00553
「ううん、最後まで気持ちよくなったら、いちごいつもそのまま眠っちゃうよ」

あぁ、オルガスムスのことか……

＠樹
「そうか……どうするかなぁ……」

@ichigo_gimon

＠いちご,O00554
「……？　もしかして出来ないの、パパ？　雫が、下手な男は出来ないって言ってたよ」

＠樹
「う……余計なことまで教えてるな、あの人は」

＠樹
「このまま止めて雫さんに何か言われるのは癪だ」

@ichigo_warai

＠いちご,O00555
「してくれる？」

＠樹
「ああ、もうみかんで吹っ切れたからな。その代わり、オレの尊厳が掛かってるから覚悟してもらうぞ？」

＠いちご,O00556
「えへへ、うん！　やった、パパと一緒だー♪」

#SE02　布団に倒れる・布団を跳ね上げる（バフッ！！）
@se02

#ニンジン枕を抱えたまま、いちごは嬉しそうにベッドへダイブするのだった。

@bg_black


scene_start	"いちごペッティング"
#■HEV（いちご・ペッティング）
@bgm10
event	"event\ev_ich_010-00.png"

コロンと仰向けに転がると、期待たっぷりな視線でこちらを見上げてくる。

＠いちご,O00557
「パパ、まずは何するの？」

＠樹
「そうだな……」

別にエッチの経験もない純青年というわけではないが、改めて聞かれると何からするべきか。

挿入までは行かなくてもいいだろう。
キスもまぁ直接的なものだし、出来るだけひかえ………メインはペッティングからオーラルセックス辺りまでか。

＠いちご,O00558
「服脱いだほうがいい？」

＠樹
「いや、オレが自分のタイミングで脱がす。任せてろ」

促しの瞳に応じ、小さな体躯のラインへ手を伸ばす。

＠いちご,O00559
「んくくッ、あははッ……パパ、わき腹くすぐったいよ」

＠樹
「今はそれでいい。すぐに気持ちよく感じるようになるさ」

わき腹から上へなぞり上げ、胸の方まで指を這わせた。

生地越しに感じる丸みある肉付きの感触が、そこに近づくにつれて僅かな丘になっていく。

＠樹
「ちゃんと膨らんでるんだな、いちごも」

＠いちご,O00560
「当たり前だよ。まだちっちゃいけど、いちごも美雨みたいなおっぱいになるんだから」

＠樹
「美雨が目標かぁ………難儀だな」

＠いちご,O00561
「いちごじゃ無理？」

＠樹
「牛乳を飲んで、好き嫌いをせずに野菜を食べないとダメだな」

＠いちご,O00562
「うぐ……美雨と同じこと言ってる……。美雨も、好き嫌いを無くして野菜を食べろって言うの」

＠樹
「美雨が言うなら間違いないな。ちなみに、雫さんは？」

＠いちご,O00563
「知らない。何か大笑いしただけで、そのまま行っちゃった」

………あの人は。保護者の自覚があるのか？
ほとんど娯楽代わりに子供達を預かってるようにしか見えないぞ……

話をしながらも指先に神経を集め、いちごの胸元を探っていた。
下着やシャツは着けていないらしい。

なので服越しでも、薄い胸の先端を探り当てるのにそう時間はかからなかった。

event	"event\ev_ich_010-01.png"


＠いちご,O00564
「あぅっ、ん……パパの指、いちごのおっぱいの先っちょ触ってるよ……」

＠いちご,O00565
「そこもくすぐったいけど、もっと強く触って。気持ちいいから」

さっきまでの楽しそうな会話の調子から僅かに身体をモジらせ、刺激に対して反応を見せるいちご。

望みどおり指を押し付けパジャマの裏地を擦り付けてやる。

＠いちご,O00566
「ぅぅん……えへへ、変な感じがする……くすぐったくて、身体がゾクゾクするの」

いちごは自分の感じる刺激が面映そうに、くすぐったい笑みを浮かべてみせた。

＠樹
「もっと動かしてあげようか？」

＠いちご,O00567
「うん、パパに任せるよ。雫みたいに気持ちよくして」

雫さんみたいにか………

彼女が何をしているのかは分からないが、あの余裕の態度からはかなりの手練であることが予想できる。

だからこそざくろ達にあそこまで仕込めるのであって……

＠いちご,O00568
「……っん、はぁぁ、たくさん擦れてる、おっぱいの先っちょ……」

＠いちご,O00569
「えへへ……パパの指、おっきいね。いちごの先っちょが全部隠れちゃうよ」

＠樹
「……ここか？」

いちごの言う先端の突起の中心へ指を腹をあてがう。

僅かにポッチの感触を感じながら、膨らみの小丘に押し沈め振動させた。

#（//完全に感じてるわけではなく、くすぐったさの笑み交じりで）
＠いちご,O00570
「やふッ、んんぅ……くすぐったくて気持ちいいよ……はぁ」

＠樹
「いちごも、胸は薄くてもここは感じるのか。調教のときも？」

＠いちご,O00571
「うん、もっといっぱい触ってるよ……パパも触って」

モゾモゾとシーツの上で体勢を整えながら、ねだるように見上げるいちご。

指で弄るおっぱいの先をこちらに向ける様は、エッチ慣れした女の子のしぐさだ。

＠いちご,O00572
「んぅ、ふぅ……ん、お胸の周りも包んでる、パパの手……えへへ、まだパジャマなのに、先っちょ硬くなってきちゃう」

乳首と共に健気ながらも膨らみを築く胸にも手を当てながら、パジャマ越しに手を往復させた。

＠いちご,O00573
「んふぅ、はぁぁっ、パパも触るの上手だよ……いちごの気持ちいいところいっぱい触ってきてる」

＠樹
「まだ服越しだぞ？　下手かどうかなんて試されるんなら、ちょっとくらいいちごにも頑張ってもらわないな」

＠いちご,O00574
「うん……んふふ、楽しみ♪　もっと責めてパパ」

いい覚悟だ。
いちごも慣れてるようで、余裕は十分にありそうな感じか。

＠樹
「さっきいちごが言った先っちょを、もっと硬くしてやるか？」

＠いちご,O00575
「ん～、えへへ。パパに出来るかなぁ？　いちごもがんばるよぉ」

勝敗でも決めるゲームのように無邪気に笑う。

ぬぅ～……可愛いじゃないか。
これが普通に遊びでのゲームなら、オレも喜んで楽しませてやる気になるが。

まぁ今までみかんしか相手にしていなかったから。これも一つの越えるべきハードルだと割り切ろう。

#＠みかん,A00471
#「ねぇパパ、調教の時みかんも、気持ちよくなって寝ちゃう？」

#＠樹
#「どうかな、寝るには寝るけど、それが原因で寝たのかは分からないか」

#＠樹
#「もしいちごは寝るようだったら、みかんよりいちごの方がエッチな子ってことだ」

#＠いちご,O00576
#「どうだろ～、いちごエッチかなぁ。早く勝負の続きしようよ、パパ♪」

#元々遊びたがっていただけに、すっかりゲームということでノリノリらしい。

#便乗するオレもオレだが。

首元のチャックを下ろし、いちごの肢体を開けさせた。

#■（服脱がし差分）
event	"event\ev_ich_010-02.png"

＠いちご,O00577
「う……もう脱がしちゃうんだ」

これまでの行為で少し朱を帯びた肌。
薄く膨らんだ裸の胸と、下半身のショーツまでが露になる。

視線にさらされ、いちごの声がちょっと控えめになった。

＠樹
「ん～？　どうしたいちご、頑張るんだろ？　それとも降参か？」

＠いちご,O00578
「ち、違うもんっ……パパが急にチャック開けてエッチな目で見たから、ビックリしただけだもん」

エッチな目……
そんな目してたのか。オレ……

いや、まぁ凹凸は無くても、健康的な女の子の身体に意識を惹かれたのは事実だが。

＠樹
「なるほど。それじゃエッチな目で結構だ。視線だけじゃなくて手もエッチにさせてもらうからな～」

＠いちご,O00579
「え……やぅ、んぅ」

ぽっちゃりと丸みある肢体が幼美な魅力をかもし出す。
そのお腹の方から手を滑らせながら、到達したいちごの胸をまさぐった。

＠いちご,O00580
「あぅ、はぁ……んっ、いいよ……これくらい、何でもないもん」

＠樹
「あぁ、そうだよな。これくらいで気持ちいいと、ほんとにエッチな子だ」

＠いちご,O00581
「うん、ぜんぜん……はぁ、平気だよ。いちごエッチじゃないもん……」

先端のポッチにはまだ触れないように指をかわし、膨らみをプニプニと捏ね寄せる。

それだけでは弱いので、指の先で薄い乳首周りを時折り擦り、その頂に触れそうな焦らしを与えていく。

＠いちご,O00582
「んんぅ～……はぁぁ、ず、ずるいよパパ……先っちょ、触るなら触ってよぉ」

その度にいちごの吐息が緊張しては震えてかすれていった。

指使いがじれったそうに、いちごが唇を噤んでは歪ませる。

＠いちご,O00583
「いちご、別に先っちょに触っても平気だから……ふぅ、ん、頑張れるから、触ってもいいよ、パパ」

＠樹
「もしかしていちごは触ってほしいのか？　自分からねだるなんて、エッチだから勝負はどうでも良くなったのかな？」

＠いちご,O00584
「んぅっ、ふぅ……だって、パパが触らずに勝負から逃げてるんだもん……」

＠いちご,O00585
「いちごはエッチじゃないから、別に触らなくてもいいけどさ……パパが触りたいかなって……っひゃう！」

いちごが負けず嫌いな言葉を並べる中で、触れなかった指で乳首を押し付けてやる。

＠樹
「お、どうしたいちご？」

クリクリッ……クニュッ。

＠いちご,O00586
「ひゃんっ！　んんふ……はぁッ、パ、パパぁ……んく！」

予想通り焦らされた後の敏感な反応。
しかしこのまま触るのもまだ面白くないな。

＠樹
「……おっと、悪い。いちごの話に夢中で間違えて触ってたな。気をつけないと」

＠いちご,O00587
「んふぅッ……えっ、あ……」

＠樹
「危うくいちごをエッチな子と勘違いして触るところだったよ」

事故を装って指を離すと、明らかに名残惜しそうないちごの吐息。

＠樹
「いちごはエッチじゃないから、ちゃんと勝負も続けて勝つんだよな？」

＠いちご,O00588
「うう～……続けるよぉ……続けるんだけどね、パパ～……」

そのままもう泣きかけ半分に恨めしそうにオレを見上げる。

そんな目で見られたらますます苛めたくなってくるのだが……

＠樹
「しょうがないな。それじゃエッチだって認めるなら、いちごの言うこと聞いてやるよ」

＠いちご,O00589
「んぅ……うん、勝負に負けたとかって言わない？　いちご、まだ勝てるの？」

＠樹
「ああ、いいよ。特別サービスだ」

っていうか、本当はサービスでもなんでもなく、イクかイカないかの勝負にエッチかどうかはまるで関係の無い事柄だったりする。

もっと言えば、別に勝負でもなんでもないわけで……
まぁいちごの性格から、何かに『負けた』とされるのが嫌いなだけなんだろうけど。

＠いちご,O00590
「んっ、はぁふ……いちご、おっぱいの先っちょもっと触ってほしいのぉ……」

＠いちご,O00591
「さっきちょっと触った時もね……お股の方も……ぁふ、はぁ、すごく熱くなっちゃったのぉ……」

＠いちご,O00592
「パパ、やっぱりいちごってエッチなのかな……」

さっきと同じように乳首をよけて触られながら、いちごが腿を擦り合わせる。

ショーツにはプックリと柔らかな恥丘の膨らみと、スリットのシワがくっきりと現れていた。

そこの中心にいちごの言葉通りの染みが広がっている。

＠樹
「う～ん、そうだな、エッチだと思うぞ」

ヤバい……一度意識したら、そっちに目が行きそうになる。

＠いちご,O00593
「んぅ、はふぅ……エッチでもいいから……触ってパパ」

認めたいちごがねだる言葉も、焦らす必要はもうないだろう。

＠樹
「いいけど、勝負はいちごの不利になるんじゃないか？　こんな風に」

#■HCG（差分乳首刺激）
event	"event\ev_ich_010-03.png"
voice_bg	"O90001"

＠いちご,O00594
「あぅんッ！　はぁッ……ひふんッ！　ぁっ、ぁあうん！」

予想以上にいちごの弾む声が大きく零れだした。

＠樹
「ほら、どうだいちご、触られる方が辛いだろう？」

＠いちご,O00595
「はぁぁッ……はぁ、んぅっ、くぅん……へ、平気だもん……いきなりだから、びっくりしただけ……」

＠樹
「そうかな。まだ摘んだだけで、こうも出来るんだぞ？」

挟み込んだ先端を、いちごの薄い胸を揉みながらクリクリと捏ねてやる。

その瞬間、泣き声のような声を上げて、いちごが身体を弾ませた。

＠いちご,O00596
「あぅッ……くふぅん！　はぁっ……はぁっ、んんく、やぅッ！」

＠樹
「頑張るって言ってたのに、乳首はもう硬くなってるなぁいちご」

＠いちご,O00597
「んんッ……あふ、はぁっ、はぁぁ……だから、触ってほしかったんだもん……」

＠いちご,O00598
「ぱ、パパ……あぅッ、んんく！　クリクリするのだめぇ……それ、反則だよぉっ……はぁ、あふ」

きつく摘むたびに身体をベッドの上で弾ませるいちご。

さっき視界に入れて意識が移ったショーツのクロッチに、見て明らかなほど染みが広がっていく。

＠いちご,O00599
「ぁっ、ああぅッ……ふぁぁッ！　いちごのおっぱい、先っちょが取れちゃうよぉ」

＠樹
「取れたりしたら確かに一大事だな。心配しなくても捻ったくらいじゃ取れないさ」

クリュリュッ……キュッ、クリッ……

＠いちご,O00600
「あふぅッ、んん！　取れなくてもダメぇ……はぁッ、反則してるから、パパの負け……あぅん！」

＠樹
「そんなルール初耳だけど。でも気持ちよくなって眠りたかったんだろ、いちごは？」

＠いちご,O00601
「はぁぁッ、んぅ！　んはぁッ……あ、そうだった……はふぅッ、いちご、気持ちよくて忘れてた……」

やれやれ……まぁいちごらしいか。

＠樹
「なら問題ないだろ？　勝負もついたし、気持ちいいならこうしても」

ちょっと嗜虐心が疼かされ、捏ねながらクニクニと乳首を引っ張り刺激を強めてやった。

＠いちご,O00602
「ひゃぅんッ！　はあッ、んぅ！　んんぅ！　おっぱい、ビリビリしてきてるぅ……」

＠いちご,O00603
「はぁふ……パパ、いちごの気持ちいいの弾けたら、疲れて眠くなっちゃうよぉ……」

＠樹
「いちご、そういうのをイクっていうんだ。雫さんから聞いてないのか？」

＠いちご,O00604
「ん、ぅ？　イク……？　うん、初めて聞いたよ……」

そうなのか……？
妙なことは溢れるほど教えるくせに、基本を教えない人だな。

＠樹
「いちごの気持ちいいのが弾けるっていうのはイクって言うんだ」

＠いちご,O00605
「んくッ！　はぁぁっ、じゃあ、いちごこのままイクの……？」

つままれた乳首に身体を震わせ、吐息を甘く弾ませるいちご。
朱を帯びていた肌に薄く汗の雫が浮き始めている。

中でもやはり、ショーツに広がる染みはもうグッショリと濡れていた。

＠樹
「今まで胸だけでイッたことはあるか？」

＠いちご,O00606
「んっ、ぁッ！　うぅん……おっぱいと、お股も一緒に触ってるのぉ……ひゃぅふッ！」

＠樹
「そっか……そうだろうな。胸だけでイクのは厳しいか」

いちごはそこへ刺激を欲するように何度も腿を擦り合わせていた。

もともと薄い生地のショーツで、ほとんど透けているその光景に視線が移ってしまう。

＠いちご,O00607
「ふあ、あぅうっ……パパ、お股も触ってぇ……はぁ、ぅうんッ、いちご、イキたいよぉ……」

＠いちご,O00608
「眠くなんなくてもいいから……お股で気持ちよくなりたいのぉ……ふぅっ、くぅん！」

＠樹
「……やるのか？」

それはオレへの問いかけでもある。

みかんを調教はしているが、今はその免罪符は通用しない。
完全にオレの意思でいちごとこういうことをしているのだ。

思案しながらも服を脱がすオレに、いちごは身体を浮かせて微笑みかける。

＠いちご,O00609
「はぁ……ぁっ、んんっ、気持ちよくしてほしいのぉ、パパ……」

＠樹
「分かってるよ。ただ、ここは自分で触るんだ」

＠いちご,O00610
「え……？」

ペットリ張り付いてシワを寄せるショーツを指し、脱がすことを確認する。

＠いちご,O00611
「んぅっ……パパが触ってくれないの……？」

＠樹
「あぁ……オレは……」

＠樹
「おっぱいの方でもっと感じさせてやろう。二人でする方が二倍のよさかもしれないぞ？」

＠いちご,O00612
「ぁふう、んっ……」

@bg_black

シュルッと脱がせたショーツの裏側に、いちごから滲んだ愛液が濃い糸を引いていた。

体躯と相まって、みかん以上に幼い花弁。
しかしその秘所はもう快感を知っている場所で、だからこそ期待が蜜を滴らせているのだろう。

甘い匂いが香り、いちごとはいえ女の子のソコの光景に視線を奪われるのはしようがない。

＠いちご,O00613
「はぁぁ……んぅ、分かった……だから、早く続きしてぇ」

オレの中断を返事待ちだと勘違いしたいちごが、我慢しきれないようにムズがった。

いちごの軽い身体を抱え上げると、裸になった肢体へ身を寄せていく。

#■HCG（胸）
event	"event\ev_ich_011-00.png"
voice_bg	"O90002"

＠いちご,O00614
「ッん！　あッ……ひゃぃん！」

期待通り乳首を口に含み、より強い刺激を舌先で与えてやると、いちごの身体がビクンと大きく弾んでみせた。

＠いちご,O00615
「んぅぁっ、はぁぁッ！　んッ！　パパぁ……！」

＠樹
「イキたいなら、いちごはちゃんと下の方を触ってるんだ」

@seh27
＠いちご,O00616
「んぅくッ！　ぅん……はぁぁふ、うんッ！　はぁッ、はぁッ……ひぅんッ！」

＠いちご,O00617
「いちごのここ、すごく濡れてるよぉ……くふぅんッ！　んぁッ、触ると、気持ちいいぃ……！」

抱えられたまま手を下ろし、自らの秘部をこすり上げるいちごの指。

嬌声の合間にクチュクチュと淫らな音が攪拌され、幼美な身体が動機を弾ませる。

＠いちご,O00618
「はぁ、んんふッ！　パパ、熱くなってるぅ……もっと吸って、いちごのおっぱいぃ……
！」

下半身と胸との重なり官能で、いちごの反応は一気に昇り詰めていく。

#→正直、驚き戸惑っていた。
#→普段とまるで別人のように快楽を訴えるいちごの艶肢に。

#→※みかんの時との比較保留。
#驚きか、それともみかん同様で締めるのか

＠樹
「少しずつ強めていくぞ」

＠いちご,O00619
「はぅんッ！　んんきゅぅぅぅッ……！！」

吸い上げた先を舌で押し潰す刺激に、子犬のような鳴き声をあげる。

＠いちご,O00620
「はぁぁッ！　あぅふ……んくぅんッ！　くぅふんッ！　ふぁあッ！」

＠いちご,O00621
「あふぅッ！　お股とおっぱいが……ああッ、はあぁッ！　気持ちよくて痺れちゃうよぉ……！」

高まる感度に比例して、いちごの手の動きも強まっていく。
そこから滴る愛蜜がシーツへ糸を引くように汚し、濃い性香を放っていた。

乳首を吸い上げる都度にいちごの身体が弓なりに反れ、全身に浮く熱い珠の汗がさらにその艶っぽさを高めているのだ。

今この瞬間は、オレの知る〝いちご〟はいないのだ。

＠いちご,O00622
「んひぅッ！　ふぁ、はぁぁッ！　パパ、もっと強くしてぇ……そしたらいちご、イッちゃうからぁ……！」

＠樹
「ダメだ、少しずつだって言ったろう？　おねだりする我慢の無い子は、逆に弱めちゃうぞ？」

＠いちご,O00623
「くひんッ！　はあぁぁッ、あはぁッ！　や、やらよぉ……よわ、弱めらいでぇ……」

意地悪で舌を弱めてやると、浮き上がった呼吸がいちごから呂律を奪っていく。

その分求めるように熱っぽさが増し、指の動きはここから見て明らかなほど強くなっていくようだった。

＠いちご,O00624
「あはぁッ！　はふぅッ、んぅ！　ひてよ、パパぁ……いひご、頭が変になっひゃうよぉ……！」

＠樹
「抜き打ちで調教に変えてみるか？　このまま一人だけで、いちごがイケるかどうか」

＠いちご,O00625
「やぁ……ふああ！　ひ、ひじわるひないでぇ……こんらのぉッ、んぅ！　はぁぁッ！」

＠いちご,O00626
「ひんッ！　はぁぁッ、あぅ、んくぅ！　い、イケらいよぉぉ……！」

震える声で訴え、必死でせがむいちご。
その涙姿に嗜虐的な性愛が生まれるのは否めない。

が、呂律も回っていないようだし可哀想か……
まだオレはみかん以外の子への調教の許しは……厳密にはもらっていない。

＠樹
「はは、ウソだよ。約束したからな、いちごをイカせてやるって」

＠いちご,O00627
「んぅッ、はぁぁッ！　パパぁ……んくッ！　ぁッ……ひきゅぅぅんッ！！」

休んだ舌を再開させ、いちごの薄い胸を強く吸い上げた。

尖った先端に唾液を塗りこめながら、何度も往復して転がしてやる。

＠いちご,O00628
「はあぁあッ、んんッ！　くふぁあッ！　先っひょがぁ、コロコロひてるぅ……！」

＠いちご,O00629
「舐めてパパぁッ……いひごも、お股かき回ふぅぅッ……！！　くひゃぁあッ！！」

乳首に軽く歯も立てた。徐々にこちらも攻め手を増やしていく。

また、いちごのエッチな反応に、責めているオレの方もゆとりが無くなっているのは確かだ。

してやろうと思っていた手加減のタガは自然と一つずつ外れていく。

＠いちご,O00630
「くふぅんッ！　はあぁッ、あんッ！　んふぅ、あッ！　はふぅッ、はぁぁッ！」

＠樹
「……近いか、いちご？　もうイクか？」

＠いちご,O00631
「んああッ！　はあぁッ！　イクぅッ、イカはいと、おかひくなっひゃうよぉ……！」

その乱れよがり様に目をやると、いちごの指は花弁の抽挿や淫核の刺激を強く繰り返している。

ざくろやすいかと比べその手の動きはまるで夢中で拙いが、快感で翻弄されているからだろうか。

……いや、おそらく後者か。
乱雑な動きの中にも、その指は達しようとするオナニーのように的確なポイントを外しはしない。

＠いちご,O00632
「あふぅッ！　んッ！　ふああッ！　からは、熱いぃッ……もう、弾けひゃうよぉ！！」

＠樹
「……あぁ、イケ、いちご」

咥えた乳首を歯で擦ると共に、いちごの手をオレからも動かした。

快美感に寄って大雑になった指を、強く秘部へと突きいれ振動させる。

#■HCG（表情差分）
event	"event\ev_ich_011-01.png"


＠いちご,O00633
「ひゃぅぅんッ！　強い、くるくうぅッ……！　ふぁッ、はああ！！　いひごイッひゃうよぉぉおッ！！」

＠いちご,O00634
「ふあああッ！！　んッ、ああッ！　あぁぁああぅぅんんッッッ！！！」

#//フラッシュ
se_stop	1
screen_flash	500
event	"event\ev_ich_011-02.png"
voice_bg	"O90007"


普段からは思えないほど甘い響きの声をあげ、いちごが身体を震わせた。

抱きしめた身体がこわばり、痙攣するような身体の反応に流されるように指の動きも止まってしまう。

＠いちご,O00635
「ぁッ、はぁぁッ……あふぅ！　んんくっ……」

＠樹
「イッたみたいだな、いちご？」

＠樹
「けど、もう少し頑張ってもらうぞ？」

event	"event\ev_ich_011-00.png"

＠いちご,O00636
「え……くひゅぅぅんッ！！　あはぁぁッ、ふやぅんッ！！」

まだ全然絶頂の余韻が抜け切らないいちごへ、再度乳首から刺激を与えて指を動かさせる。

衝動的なことだが別に情痴したわけじゃない。
単にいちごならもう一度くらい、連続で絶頂しても大丈夫だろうと思ったからだ。

voice_bg	"O90002"
@seh27

＠いちご,O00637
「やぅぅッ！！　ぇふああッ！　はぁふッ、んんぅッ……ま、まっへパパぁッ！」

＠いちご,O00638
「あぅんッ！　いひご、そんはにぃ……！　んぁはあッ！　はぁぅ、んくぅんッ！　へきらいよぉッ」

＠樹
「知ってる、だからオレがやってやるよ。どうせイクなら二回くらいイッた方が、気持ちいいだろ？」

ほとんど力の抜け切ったいちごの手を勝手に動かし花弁を擦らせる。

絶頂の蜜が滴るそこは他人任せの指使いも楽に受け入れ、いちごの奥を掻き回させた。

＠いちご,O00639
「はぁあッ、ああうッ！　ぅんッ！　らめぇ……あぅんッ！　パパ、またイクよぉッ！」

＠樹
「イクんならいいだろ。本当に辛そうなら、ちゃんと止めてやるから」

＠いちご,O00640
「んふぅッ、はあぁッ！　えぅうんッ！　そ、そぉな……パパ、くひぅんッ！！」



いちごの身体が絶頂から続き、何度も小刻みに跳ね上がる。
その度に愛蜜はとめどなく溢れ、全身の朱が熱を上げていく。

連続して小さな絶頂に達しているらしい。しかし、

＠いちご,O00641
「はひぃッ！　はああッ！　パパッ、パパぁッ……あぅッ！　あふぅぅんッ！！」

＠いちご,O00642
「いひごぉ、もぉなんろも……あぅッ、ぃふぅあッ！　はあぁッ、はぁぁッ！」

＠樹
「ほら、もう少しだいちご。頑張ってもう一回、大きくイッてごらん？」

挿入して振動させるのとは別の指を、淫核へもあてがって同時に震わせた。

＠いちご,O00643
「いぅぅッ！！　ぅはあッ！　ああッ！　はぁあくう！！」

#//フラッシュ
se_stop	1
screen_flash	500
event	"event\ev_ich_011-01.png"

その刹那、やはり我慢していたらしいいちごが絶頂の波を昇らせる。

さっき以上に熱が火照り、まるで失禁するように愛蜜が飛び散っていった。

event	"event\ev_ich_011-02.png"

＠いちご,O00644
「ッ！　んくぁッ、はあぁぁッ……えふぅ、んんぁぁッ」

＠いちご,O00645
「あぁふぅッ……んくぅ、あらまが、まっひろになっちゃうよぉ……！」

voice_bg	"O90007"

納まるまもなく達した二回の絶頂に呼吸を荒げ、涙すら浮かべて涎を滴らすいちご。

＠樹
「……もしかして、辛かったか？」

＠いちご,O00646
「はふぅッ……んんく、気持ひよ過いて……くるひかったよぉ……」

わずかな肉付きの双胸が、荒い呼吸に乗せられて大きく膨らんではしぼんでいく。

そこを中心に唾液と、そして火照った肌に浮く汗がいちごの熱い官能の度合いを表していた。

＠樹
「そっか。そんなに敏感に感じるとは思わなかったんだ。悪いな」

＠いちご,O00647
「あふぅッ、はぁぁ……ぅうん、気持ちよかったよ、パパ……」

#■BG（いちごの部屋・室内灯）
voice_bg_stop
@bg_black
wait	1000
scene_end


@bg_ichigo_n

無頓着に気にしないいちごを促して身体を拭かせ、服を着させる。

……いちごはベッドに横たわると、すぐにグッスリ寝息を立て始めた。

＠樹
「シャワーくらいすればいいのに……」

まぁせっかく寝たのに起こすのは可哀想だ。
シャワーなどしたら逆に目が覚めてしまうだろう。

＠いちご,O00648
「んぅ……クゥ、クゥ～……」

＠樹
「……調教か」

あの乱れ様は、思っていた以上だった。
率直に言うとありえない。
これが調教による成果なのだろうか。

#SE68　電気のスイッチ（パチッ）
@se68

#■BG（いちごの部屋・消灯）
@bg_ichigo_nn

＠樹
「おやすみ、いちご」

#SE07　部屋のドア閉まる音（パタン）
@se07

#■BG（ブラック）
@bg_black

#（スケジュール）
return
