label	oosama


#双子イベント
#発生条件：未定（もしくは強制イベント）
#発生期間：６月初頭～７月２０日（終業式）までの、雨の平日。
#※梅雨期間です
#------------------------------------------------------------
bgm_stop
#■BG（雨空）
@bg_gate_a

今日も外は雨が降り続いていた。


世間で言う梅雨の季節なので、それが明けるまではジメジメした天気が続くだろう。

#■BG（リビング）
@bgm12
@bg_living_a

@ichigo
@karin_ikari

＠いちご,O00736
「あー、退屈ーー……」

窓の外に向けて、いちごは恨み言を呟いていた。

＠かりん,P00573
「屋内でも構わずはしゃいでるじゃない。あなたは」

@ichigo_ikari

＠いちご,O00737
「もう飽きちゃったの。この前は花瓶を倒しちゃったし」

@mikan

＠みかん,A00684
「割れてたら怪我してたよ。あんまり家の中で走り回らないようにしないと」

@ichigo_kanashimi

＠いちご,O00738
「ジッとしてるのかぁ……」

同じことを美雨にも怒られ、さすがにいちごは懲りているようだ。

……まぁ何日持つか分からないが。

@karin

＠かりん,P00574
「普段騒がしいんだから、たまにはいいわ」

@ichigo_ikari

＠いちご,O00739
「もう、せっかくリビング居るんだから、かりんもお茶なんか飲んでないで遊ぼうよぉ！」

@karin_niko

＠かりん,P00575
「結構よ。私はこうしてみかんといるだけで、十分有意義な時間を過ごしてるもの」

@mikan_komaru

＠みかん,A00685
「そ、そうなんだ……。でもみかん、かりんちゃんの前で座ってるだけだけど……」

@karin_warai

＠かりん,P00576
「あぁ…それが何よりの至福よねぇ。外野が居なければ」

@mikan

＠みかん,A00686
「でも、いちごちゃんの気持ち分かるよ。外に出れないの、やっぱりちょっと退屈だもん」

みかんが居れば満足なかりんと違い、この二人にとってジッとしている時間は退屈らしい。

テレビも面白い番組はやっていないし、
ビデオもこの梅雨期間にほとんど見尽くしてしまっている。


@ichigo_takurami

＠いちご,O00740
「んふふ～♪」

@karin_keno

＠かりん,P00577
「……？　なによ、変な笑いかたして……」

遊ぶ対象の無かったいちごが、紅茶とみかんで時間を潰すかりんの元へ擦り寄っていった。

@ichigo_warai

＠いちご,O00741
「かりんっ、遊ぼッ♪」

@karin_odoroki

＠かりん,P00578
「え……？　きゃあ！？」

@ichigo_
@karin_

#SE36　勢いよく抱きつく音（バフッ！）
@se36

不意打ち気味に、いちごがかりんを背後から抱きしめた。

＠かりん,P00579
「ちょ、ちょっと危ないでしょっ。紅茶を持ってたらヤケドしてた………えっ」

＠いちご,O00742
「かりんが遊んでくれないから、いちごがかりん〝で〟遊ぼうっと♪」

手がわき腹や内腿の方に下がっていく。

＠かりん,P00580
「い、いちご、やめっ……んくっ……あはは！　あはははっ！」

＠いちご,O00743
「えいっ、こちょこちょこちょ～～♪」

@mikan_komaru

＠みかん,A00687
「……いちごちゃん……？　何してるの」


＠かりん,P00581
「あはははっ、くふふっ……そ、そうよ、やめっ……あふふっ、あはは！」

背後を取ったいちごは完全にかりんに組み付き、こそばい場所を撫で回していく。

＠いちご,O00744
「だって退屈なんだもん～。何か面白いことしたいよぉ」

＠かりん,P00582
「だ、だからって……あはははっ。く、くすぐるのは違うでしょぉ……んくっ、くふふ！」

＠いちご,O00745
「えいっ、もっといっぱい撫で摩っちゃうよ！」

身体を捩るかりんの服を緩めながら、いちごはスカートも大きく捲り上げる。

＠かりん,P00583
「や、やめっ、あははは！　ははっ、くふふっ……だ、だめ、力が入らないぃ～、あはははっ」

＠いちご,O00746
「うりうり～♪　あ、かりんお胸ちょっと大きい～。見ちゃえ見ちゃえ～♪」

＠かりん,P00584
「ひゃふふふ！　あははっ、だ、ダメよぉ、あははは！　い、いいかげんにぃ……んくくぅ！」


@mikan_kanashimi

＠みかん,A00688
「いちごちゃん、内容が変わってきてるよぉ………どうしよ、お兄ちゃん」

＠樹
「ん……？」

みかんに言葉を向けられ、オレはこの間もずっと読んでいた新聞から顔を上げた。

＠かりん,P00585
「あはははっ、あはは！　や、やぁっ……ちょっと見ないでぇ～、くふふっ！　し、下着が……あははっ、はははっ！」

＠いちご,O00747
「パパとみかんもやろー！　足の方は任せるから」

＠かりん,P00586
「う、う～～っ、みかんはいいけど樹は屈辱～～あははっ、あははは！」

いちごの責めに身を捩るしかないため、かりんの服はかなり乱れ露出している。

本人が心配する下着もバッチリと視界良好だった。

＠樹
「……止めてやれって、いちご」


＠いちご,O00748
「えー、だって詰まんないんだもん」

＠樹
「かりんをくすぐっても改善しないだろ、それは。っていうか苦しそうだ」

＠かりん,P00587
「ひ、ひふぅぅっ、くふふふっ！　やめなさいってば、いちご～っ、あははは！」

＠いちご,O00749
「う～……は～い……」

たしなめると、案外素直にいちごはかりんから離れた。

@ichigo_warai

＠かりん,P00588
「んくぅ……っはあ、っあはあぁぁ……っはぁぁ……」

@mikan_odoroki

＠みかん,A00689
「……大丈夫？　かりんちゃん」

息が切れて、大きな呼吸を吐くかりん。


＠かりん,P00589
「ん……っく、い、いちごぉ～～、よくもやったわね……」

さすがに理不尽な目に遭い、
笑い過ぎで涙を浮かせながら、かりんはいちごに詰め寄ろうとするが、

@mikan_komaru

＠みかん,A00690
「えっと、かりんちゃん……とりあえず先に服を着直したほうがいいよ」


＠かりん,P00590
「へ……？　きゃあ！」



まるで性的イタズラでも受けたように、下着も露な末路だった。

@zakuro

＠ざくろ,Q00399
「……？　何してるの。輪姦？」

#SE66　効果音１（ビシッ！）
@se66

＠かりん,P00591
「されてないわよっ！」

良いタイミングで入ってきたざくろに、かりんが速攻で突っ込みを入れる。

@ichigo_warai

＠いちご,O00750
「退屈だからかりんをくすぐってたんだよ。お胸がちょっとおっきかった～」

＠ざくろ,Q00400
「いちごの言葉は、一つの会話で既に前後の意味が繋がってないわ」

@zakuro_warai

＠ざくろ,Q00401
「でも、大きかったの？」

＠かりん,P00592
「訊かないでよっ！？」

@ichigo

＠いちご,O00751
「下着の上からだから分からないけど、ざくろと同じくらいかなぁ」

＠かりん,P00593
「あなたも答えないでっ！」

＠樹
「ざくろ、何か用があって来たんじゃないのか？」

＠ざくろ,Q00402
「うん。お客連れてきた」

ざくろがそう言うと、廊下から見知った姿が入ってきた。

@zakuro_
@ichigo_
@mikan_

wait	500
@suzumi
@rua

＠涼海,L00060
「こんにちはっ」

＠るあ,M00081
「お邪魔します」

＠いちご,O00752
「あっ、涼海とるあだー！」

＠みかん,A00691
「こんにちはっ、涼海ちゃん、るあちゃん」

＠涼海,L00061
「えっと、入って大丈夫そうだったから来たんだけど。良かったのかな？」

＠みかん,A00692
「え？　どうして？」

＠るあ,M00082
「先に入ったざくろちゃんが、輪姦中って言ったから。樹先生が調教をされてるのかな、って」

＠かりん,P00594
「されてないし、して欲しくもないわよっ、そんなこと」

@seiji2

＠誠司,D00081
「まぁそれならそれで面白そやから、オレは入ったろう思たけどな」

＠樹
「何だ、一緒に来てたのかソーセージ」

@seiji2_ikari

＠誠司,D00082
「『そう・せいじ』やッ！」

＠樹
「残念だが関西弁では違いが分からん」

＠誠司,D00083
「あんな童貞ピンクでフニャフニャのもんと一緒にすなッ！　せめて赤黒く硬太いウィンナーとか――――ぐはッ！？」

layer_move	l_seiji,1000,0,0,800,0,passtype_tcb

#SE38　殴る音（バキッ！）
@se38

wait	1000
@seiji_

@suzumi_ikari_c

＠涼海,L00062
「来て早々、いきなり良識を疑われるような事を叫ばないでッ！」

相変わらず良いパンチの涼海ちゃんに、登場十秒で沈められる誠司。

＠樹
「わざわざ人の家に来てマゾプレイするなよな」

#CH（誠司の立ち絵なし）

＠誠司,D00084
「だ、誰がこんな奴と………やるなら美雨さんに殴られたい……」

＠るあ,M00083
「性的嗜好は否定しないんですね……誠司先生……」

@suzumi_ikari

＠涼海,L00063
「さいてー」

＠いちご,O00753
「ねぇねぇ、それより二人とも今日はどうしたの？　もしかして遊びに来たのっ？」

……いちご、三人な。
悪気は無いんだろうけど、このタイミングはかなりシカト……

@rua_warai

＠るあ,M00084
「うん。最近雨が多いから遊びづらくて。みんなは何してるのかなって」

@suzumi

＠涼海,L00064
「このバカは卑猥な遊びしか口にしないし。置いてくるつもりだったけどついてきちゃって」

#CH（誠司の立ち絵なし）

＠誠司,D00085
「……せ、せやかてここにこんと、出番があらへんやん……」

まだ起き上がってこない。

@suzumi_
@rua_

wait	500

@mikan_kanashimi

＠みかん,A00693
「……誠司先生、大丈夫……？」

#CH（ここから誠司にも立ち絵あり）

@seiji2_warai
layer_move	l_seiji,1000,0,600,0,0,passtype_tcb

＠誠司,D00086
「ふぅ……ああ、君はええ子やなぁ。どや、ウチに来るか？」

@mikan_odoroki

＠みかん,A00694
「え……？　えっと」

@karin_ikari

＠かりん,P00595
「なに？　よく聞こえなかったわ。もう一度言ってもらえるかしら」

@seiji2_odoroki

＠誠司,D00087
「……な、何で君が怒ってはるん……？」

@bg_black




#一拍
@bg_living_a

ともあれ、急きょ遊びに来た二人（＋一人）は、子供達にとっては僥倖だったようだ。

さっそく他の子も呼んで、みんなで遊ぶことになった。

@miu

＠美雨,B00765
「えっと……私もですか……？」

@seiji2_warai

＠誠司,D00088
「それはもうっ。そのためにオレは来たわけですから！」

@miu_
@seiji_
wait	500

@suzumi_kanashimi

＠涼海,L00065
「ごめんなさい美雨さん。このバカが駄々をこねて……」

@yuzu_warai

＠ゆず,F00232
「ボクはいいですよっ、樹先生に誘ってもらえるなんて。何をするんですか？」

@yuzu_
@zakuro

＠ざくろ,Q00403
「決めてない」

＠樹
「決まっても無いのに呼ぶんだもんな……。悪いなすいか、勉強してたのに」


@zakuro_


@suika

＠すいか,R00253
「いえ、構いません。でも大勢で遊ぶのに、私が邪魔になってしまうんじゃ」

@suika_

@seiji2

＠誠司,D00089
「ふふふ、それやったら心配あらへんで」

#SE66　効果音１（ビシッ！）
@se66

@seiji_ikari

＠誠司,D00090
「オレが毎晩妄想して悦んどる、『美雨さんと過ごす１０８の方法』の中にピッタリの遊びがある！」

#@miu_odoroki

＠美雨,B00766
「ひゃ、１０８もあるんですか……」

#@suzumi

＠涼海,L00066
「普通に気持ち悪いんだけど」

#@rua

＠るあ,M00085
「誠司先生……」

……本人の前で、そこまで堂々と言える男気には感心するけど。

＠樹
「卑猥なのは却下な」

@seiji2
wait	500
@seiji2_kanashimi

＠誠司,D00091
「……………」

@seiji2_ikari

＠誠司,D00092
「ふっ、そんな下賎な事を考えるかい、このオレが」

#@karin_ikari

＠かりん,P00596
「今の間って何よ」

@seiji_

＠誠司,D00093
「……えっと、卑猥なのがあかんとなると……あれもダメ、これもダメ……」

@suzumi
@zakuro

＠涼海,L00067
「あのバカは放っておいて、私たちだけで遊びましょ」


＠ざくろ,Q00404
「さっきの続きする？　全員でかりんをくすぐるの」

@suzumi_
@zakuro_

@karin_ikari

＠かりん,P00597
「死ぬわ！　絶対に！」

@chara_clear
wait	500

@seiji2_odoroki

＠誠司,D00094
「ちょい待て！　思いついたッ、『王様ゲーム』や！」

そのまま孤立しかけた誠司が起死回生、微妙な案を絶叫した。

@seiji_
wait	500

@ichigo_middle

@ichigo

＠いちご,O00754
「王様ゲーム……？」

＠樹
「……それって、パーティゲームじゃん。空気読めよ」

@ichigo_
wait	500

@seiji2_ikari

＠誠司,D00095
「ええやんかッ、別に！　そんな法律があるんかッ、総理大臣が決めたんか！」

子供みたいなことを言い始める。

その手のゲームは、その場のノリが一番の醍醐味になるのだ。

誰が考えても、突発的に始めるには適さない内容だというのは百も承知のはずだった。

@chara_clear
@karin_middle
@yuzu_middle
@suzumi_middle
@rua_middle
@zakuro_middle
@miu_middle

@karin

＠かりん,P00598
「王様ゲーム……」

@karin_
wait	500
@yuzu

＠ゆず,F00233
「王様ゲーム……」

@yuzu_
wait	500
@suzumi
@rua


＠涼海＆るあ,Z90003
「王様げーむ……」

@suzumi_
@rua_
wait	500
@zakuro

＠ざくろ,Q00405
「…………」

@zakuro_

＠樹
「あれ……空気、読んでるよな……？　オレは」

かりんはみかんを、ゆずはオレを、涼海とるあはオレとゆずを、ざくろも何かあるように、

各々が期待のこもった瞳で対象や中空を見つめている……

@miu

＠美雨,B00767
「…………」

@miu_

……だから頼む、美雨。
君までそんな期待してそうな視線でオレを見ないでくれ……

@suika_middle
@suika_komariwarai

＠すいか,R00254
「……分が悪かったですね」

@suika_

＠樹
「欲望が渦巻きすぎだろ」

@seiji2_ikari

＠誠司,D00096
「よっしゃ多数決や！　賛成の奴！！」

#（//ここで使う声は、かりん・ざくろ・涼海・るあ・ゆずです）
＠子供達,Z90015
「はーいっ♪」


#■BG（黒）
@bg_black

………

……………

数えるまでも無く、誠司以下大勢の挙手で、決定してしまった……

#テンポを変えるため、ここで出来ればBGM変更。適切なものが無ければ結構です。

#■BG（リビング）
@bgm03
@chara_init
@bg_living_a

＠樹
「……なんで、こんな微妙なテンションで王様ゲームを」

張り切ってる５人がすぐクジを作り、ゲームの準備が整っていた。

@seiji2

＠誠司,D00097
「何を言うとる、微妙になってんのはお前だけやんか。美雨さんまでノリ気になってくれてるんやで」

#@miu_tere

＠美雨,B00768
「わ、私は、その……別に他意はないんですけど、皆さんが盛り上がってましたから」

結局美雨はこういう感じで、
みかんやすいかも一度決まると、後はみんなと同じようにノリ気だった。

@seiji2_warai

＠誠司,D00098
「さぁ、クジが完成したで。ふふふっ、良い感じに欲望が渦巻いとる」

#@suzumi

＠涼海,L00069
「ルールは？」

@seiji2

＠誠司,D00099
「ルールは一つ。王様の命令は絶対やっちゅうことだけや」

＠かりん,P00599
「いいわね。熱いわ」

＠ざくろ,Q00406
「股間が？」

＠かりん,P00600
「そこはまだ熱くないわよ！」

＠樹
「頼むから『まだ』とか言うな……不安になる」

＠るあ,M00087
「始めましょう、誠司先生」

生温かい互いの緊張感がリビングを包む………ただでさえジメジメしてるのに。

そんな中、誠司が静かにクジを差し出した。

＠誠司,D00100
「さぁ、まずはみんなから引くんや！」

@seiji_

@yuzu_middle
@karin_middle
@ichigo_middle
@zakuro_middle
@suika_middle

@yuzu_ikari

＠ゆず,F00234
「はいっ、いきます！」

@yuzu_
wait	500
@ichigo_warai

＠いちご,O00755
「いちごのターン、ドロー！！」

@ichigo_
wait	500
@karin_ikari

＠かりん,P00601
「負けない！　王は、私の手の中よッ！」

@karin_
wait	500
@zakuro

＠ざくろ,Q00407
「ずっと私のターン」

@zakuro_

＠樹
「……変なテンションで強引に盛り上げるのは止めようぜ」

次々と引かれるクジから、オレも無造作に一つを抜き出した。

@seiji2

＠誠司,D00101
「残ったこれが、ワイのカードや」

＠樹
「ワイって言うな。クジだ」


@seiji_
wait	500

@ichigo_large
@ichigo_warai

＠いちご,O00756
「それじゃ行くよっ。せーの！」

@ichigo_
wait	500
@ichigo_small

＠全員,Z90012
「王様だーれだ！」


声に合わせて、王冠マークのクジを前に掲げたのは……


@zakuro_middle
@zakuro

＠ざくろ,Q00409
「私」

＠みかん,A00696
「ざくろちゃんかぁ」

一番手は行動の読めないざくろだった。

＠ざくろ,Q00410
「ルールは一つ。王様の命令には絶対服従」

＠るあ,M00088
「うん。命令は？」

＠ざくろ,Q00411
「１番が」

@zakuro_
wait	500


@seiji2_odoroki

＠誠司,D00102
「……（ビクッ）」

こいつか。

@seiji_
wait	500
@zakuro_warai


＠ざくろ,Q00412
「青ノリ一気飲み」

@zakuro_
wait	500
@zakuro_small


@seiji2_goukyuu

＠誠司,D00103
「何やそれはッ！　脈絡もないし、無理やーーー！！」

こっちサイドの施設メンバーには、予想どおりの命令だった。

＠すいか,R00256
「災難でしたねぇ……」

＠るあ,M00089
「誠司先生、気の毒ですがルールですから。ちゃんと飲んでください」

＠涼海,L00070
「そうよ、ここで例外を認めたら、私たちの王様命令も聞いてもらえなくなるじゃない」

＠誠司,D00104
「セオリーとちゃうやんか！　普通はもっと軽いモンから始めてやなッ」

＠涼海,L00071
「往生際が悪いわよっ。美雨さん、私が押さえてますからお願いします！」

@seiji_

美雨がキッチンから、青ノリの袋を丸ごと持ってきていた。

@miu_warai

＠美雨,B00770
「すみません誠司さん。やはり絶対服従のルールは守っていただきたいので」

@miu_
wait	500

@seiji_goukyuu


＠誠司,D00105
「くぅッ！　そんな……この男誠司、たとえ青ノリと言えど、美雨さんから頂ける物を拒絶など出来ましょうか！！」

@seiji

＠誠司,D00106
「分かりました、食います！」

＠ざくろ,Q00413
「召し上がれ」

ザラッ！　ガバガバガバ！（←口に流し込み）

@seiji2_goukyuu

＠誠司,D00107
「なッ！？　ちょッ……んぐぐぅ～～～！！？？」

＠ざくろ,Q00414
「流し込んであげるから。一気ね。一気飲み」

＠誠司,D00108
「ぐぶ！？　ブハァッ！！」

layer_move	l_seiji,1000,0,0,0,600,passtype_tcb
wait	1000
#SE27　倒れる音（ドサッ）
@se27
@seiji_

速攻で口から花吹雪のようにノリを散らし、床に倒れこんでしまった。

@zakuro

＠ざくろ,Q00415
「……？　イッた？」

＠樹
「逝ったんじゃないか？　っていうか、おい、主催者」

@suzumi

＠涼海,L00072
「はいはーいっ、じゃあ次の王様決めよ！　樹さんも早く早くっ♪」



@chara_clear
wait	500

実にナチュラルにゲームは進んでいく。

@karin_ikari

＠かりん,P00603
「……私は、このカードを信じる！」

@karin_
wait	500
@suika_ikari

＠すいか,R00257
「王の鼓動を感じる……これだっ、ドロー！！」

@suika_
wait	500


＠樹
「それ言わんと引けないんか……？」

二回戦目。各々が自分のクジを引いた。

@suzumi

＠涼海,L00073
「行くよっ、せーの！」

@suzumi_


＠全員,Z90013
「王様だーれだ！」

@chara_clear


@rua_middle
@rua_warai
@yuzu_small

＠るあ,M00090
「私です」

＠いちご,O00759
「うー、また引けなかったぁ」

＠ゆず,F00235
「うぅ。樹先生が遠い……」

＠るあ,M00091
「うふふ、ばっちり引いたよ、涼お姉ちゃん♪」

＠涼海,L00074
「うんっ、るあナイス♪」

涼海が自分の事のように賞賛している。

さて、肝心の命令だが……

＠みかん,A00698
「るあちゃん、命令は？」

@rua

＠るあ,M00092
「……ん、っと」

＠樹
（……すっげーこっち見てる。オレにさせる気だ）

この子も命令が嫌な方向で想像できるため、番号を見えないように手で隠した。

@rua_


@suzumi_large
@suzumi_warai

＠涼海,L00075
「…………」

＠樹
「……って、何を後ろから覗いてるんだっ、涼海ちゃん！？」

@suzumi_odoroki

＠涼海,L00076
「えっ？　あははっ……すみません。ちょっと気になっちゃって」

@suzumi

＠涼海,L00077
「でも大丈夫ですよ、言ったりなんかしませんから」

@suzumi_
wait	500
@suzumi_small

トトトッとオレの側から離れ、元の輪の位置に戻る涼海。

@rua_small
@rua
@suzumi

＠るあ,M00093
「………」

＠涼海,L00078
「……ん」

＠るあ,M00094
「…………」

何故かわずかな間をとって、二人が視線を交差させた。

@suzumi_
@rua_
wait	500
@rua_middle
@rua

＠るあ,M00095
「それじゃあ、３番が！」

＠樹
「なッ、なにぃッ！？」

＠いちご,O00760
「あ、３番はパパだっ♪」

さっき涼海ちゃんに覗かれた、オレの番号だッ！！
何でそんな自信たっぷりに宣言できる！？

＠樹
「まさか、さっき視線を交わしたときに……？」

@rua_
@rua_small
wait	500
@suzumi_warai
@rua_warai


＠涼海,L00079
「えっ？　あはは、そんなまさか～。いくら双子でも、視線だけで無理ですよ～」

＠るあ,M00096
「はい。たまたま当たったのが樹先生ですよ」

怪しすぎる。その笑顔が。

＠樹
「で、何をすればいいんだ……？」

@rua

＠るあ,M00097
「う～ん……」

@suzumi_odoroki

＠涼海,L00080
「……？　あ、あれ？」

@suzumi_

こっそりゆずの方へ近寄ろうとする涼海ちゃんを、さりげなくオレがブロックする。

＠涼海,L00081
「あ、あの～、樹さん……？　そうだ、私トイレに」

＠樹
「まぁまぁ、とりあえずるあちゃんの命令を聞こうじゃないか」

@rua_odoroki

＠るあ,M00098
「うぅ……気付かれてる」

案の定だ。双子おそるべし。

＠涼海,L00082
「るあ、勘よっ。何としても勘で当てて！」

＠るあ,M00099
「じゃあ、３番の人が………舌でむしゃぶり合うようなキスを、〝２番〟としてください！」

@rua_

２番！？


@karin_middle
@karin_ikari
screen_vibration	500,16,16,16

＠かりん,P00605
「出来るかぁああッ！！！」

２番の札を放り投げて、かりんの声がリビングに響き渡った。

@karin_
wait	500
@yuzu
@rua


＠ゆず,F00236
「そ、そんな……ボクは１番……たった数字一つの差だったのに～……」

＠るあ,M00100
「涼お姉ちゃん、ごめん、やっぱり外れちゃった……」

@rua_
@yuzu_


@karin_middle
@karin_ikari

＠かりん,P00606
「い、いやよっ、何でゲームなんかで樹とキスしないといけないのッ」

＠みかん,A00699
「かりんちゃん、でもルールだし。誠司先生もちゃんと青ノリ我慢したんだよ？」

#CH（誠司立ち絵なし）

＠誠司,D00109
「ぬふふふ、青ノリ……美雨さんが持ってきてくれた青ノリが、前歯についとるでぇ～……」

@karin_odoroki

＠かりん,P00607
「悦んでるみたいだけど……」

＠樹
「なぁ、ルールはそうだけど、やっぱりそれは直接的過ぎないか？」

＠ざくろ,Q00417
「そう？　入れるとか出すとかじゃないのよ？」

＠かりん,P00608
「王様すぎるわよっ、そんなゲーム！」

@karin_
wait	500
@karin_large

#CH（かりん・赤面）
@karin_tere

＠かりん,P00609
「……でも、まぁしょうがないわね。キスくらいならいいわよ、もう」

言葉ほど抵抗はせず、かりんはオレの前に立った。

＠樹
「しかし、本人が嫌がってるんだからやめてやろう。あくまでもゲームなんだから、愉しまないと」

＠美雨,B00772
「そ、そうですね。直接的なものは控える感じで。いいかしらるあちゃん？」

＠るあ,M00101
「残念ですけど、分かりました。それじゃぁ……」

@karin_ikari

＠かりん,P00610
「…………」

@karin_


#SE72　軽く叩く音（ポカッ）
@se72

＠樹
「いてっ！？　な、何でぶたれるんだオレがっ」

@karin_ikari

＠かりん,P00611
「ふんっ」

……な、何を不機嫌になってるんだ。
せっかく弁護してやったって言うのに。

＠るあ,M00102
「じゃあ代わりに、３番の人を２番の人が軽く叩くっていうのは」

＠樹
「いや、待て。何か知らんが今オレ叩かれた。だからそれは終了だ」

@karin_warai

＠かりん,P00612
「………」

#SE38　殴る音（バキッ！）
@se38

＠樹
「いてッ！　いてぇッ！　もういいってのッ、軽くじゃないし！！」

@karin_akire

＠かりん,P00613
「次行きましょ。全く無駄な時間だったわ」

さっさとクジを回収して、次の準備を始めるかりん。

……理不尽すぎる。

@karin_

＠かりん,P00614
「さぁ、引いて」



＠樹
「妙なネタ禁止な」

＠みかん,A00700
「うっ……酷い、まだみかん一度も言ってないのに」

＠ざくろ,Q00418
「そんなつっちーは、ずっとオレのターン。どうぞ」

ざくろがオレに譲り、何か知らないが先行を得てしまったようだ。

さて、そろそろオレも王様を引きたいが……

@chara_clear
wait	500
@chara_init

#■選択肢

#（１．真ん中のクジ）
#（２．少し汚れているクジ）
#（３．ノリっぽいクジ）
select	sel,"真ん中のクジ","少し汚れているクジ","ノリっぽいクジ"
if sel=0 then goto	oosama_01
if sel=1 then goto	oosama_02
if sel=2 then goto	oosama_03

#（１）
label	oosama_01

無難に目に付いた真ん中のクジを引いた。

＠樹
（ふむ……）

それに続いて、三回戦目のクジが、みんなの手で引かれていった。

＠全員,Z90012
「王様だーれだ！」


王冠マークを掲げたのは……

@yuzu_warai

＠ゆず,F00237
「やったッ、ボクだ！　王様引けたーーッ♪」

ゆずだった。

＠樹
「………」

＠みかん,A00702
「……？　何でお兄ちゃん、コソコソ後ろに下がってるの？」

＠樹
「いや……言っておくがゆず、さっき決めたとおり直接的なことは禁止だぞ。いいな？」

@yuzu_odoroki

＠ゆず,F00238
「う……は、はい。分かってます」

@yuzu_kanashimi

＠ゆず,F00239
「はあぁぁぁ………」

すごく重い溜め息を吐く。
やっぱり、そんなつもりだったか。

@yuzu_warai

＠ゆず,F00240
「それじゃあ、５番が６番をくすぐる、ということで」

＠かりん,P00616
「く、くすぐっ………はぁ」

敏感に反応したかりんだが、自分の番号に安堵。

@yuzu_
@miu

＠美雨,B00774
「５番は私です」

@miu_
wait	500

@ichigo_odoroki
@suika_kanashimi


＠いちご,O00762
「えっ……美雨がくすぐりっ？」

＠すいか,R00260
「……６番の人、ちょっと気の毒ですね」

＠樹
「何で。何かあるのか？」

＠いちご,O00763
「美雨はくすぐるの上手いんだよぉ。昔はお仕置き代わりにされてたもん」

@ichigo_
@suika_
wait	500
@zakuro
@karin_odoroki
@mikan


＠ざくろ,Q00420
「やられ過ぎて、いちごも上手くなったのよね」

＠かりん,P00617
「う……それは身をもって知ってるわ」

＠みかん,A00703
「ところで、６番ってだれ？」

美雨が名乗りを上げてから、その相方の６番が出てこなかった。


@zakuro_
@karin_
@mikan_
wait	500
@suzumi_odoroki
@rua



＠涼海,L00083
「あれ……？　ここに一つ余ってるよ。これが６番みたい。どうして？」

＠るあ,M00103
「あ、それって誠司先生の分じゃないかな……？」

るあの言葉で、全員の視線が、床に転がったままの誠司に注がれた。

@suzumi_kanashimi

＠涼海,L00084
「はぁ……。ほら誠司、おきて。あなたのクジ。指名されたわよ」

@suzumi_
@rua_
wait	500

#CH（誠司には立ち絵なし）

＠誠司,D00110
「う、うぅ………え？　な、何や？　何でみんなしてオレを見てるんや……？」

@miu_warai


＠美雨,B00775
「ふふ。それじゃあ誠司さん、覚悟してくださいね♪」

ようやく意識が回復した誠司に、美雨が嬉しそうににじり寄る。


@seiji2_odoroki

＠誠司,D00111
「へ……？　え？　そ、そんな美雨さん、こんな場所で」

＠涼海,L00085
「何勘違いしてるのよ、バカ……」

腰を下ろして伸ばした美雨の手が、わき腹や首筋に当てられた。

@miu_
@seiji_

＠誠司,D00112
「ぐふッ！？　うははははッ！！　ははッ！　あははははははッ！！」

＠美雨,B00776
「あら、なかなかいい感度♪」

＠誠司,D00113
「み、美雨ひゃん、何を……ぐふぅっ！？　ぐははははッ！！　ふはッ！　あはははっ！！」

@zakuro
@suika_warai

＠ざくろ,Q00421
「ダメね、火がついたわ」


＠すいか,R00261
「美雨さんのくすぐり攻撃、久しぶりに見たよ」

＠誠司,D00114
「ひははははッ！！　や、ヤバイでこれッ、あははは！　死ぬッ、幸せすぎて死ぬぅッ！　ふははははッ！！」

＠美雨,B00777
「うふふ。ちょっと服の中も失礼しますね」

＠誠司,D00115
「いひひひひッ！　そ、そんらッ、美雨ひゃんの手が、くははははッ！　あはッ、ひはぁああッ！」

ドタドタと笑いながらもがく誠司に、熟練の手遣いで責める美雨。

本人達は受け攻めに夢中で気付かないのだろうが、
近すぎる距離で、誠司の腕が美雨の身体や胸に当たったり触ったりしている。

＠美雨,B00778
「さぁ、王様の命令ですから、どんどん本格的にしていきますよ」

＠誠司,D00116
「ひはははッ！　す、涼海ッ、携帯や！　携帯で写真撮ってくれ～ッ、ふひゃははははッ！！」

@suika_
@zakuro_
wait	500
@suzumi
@rua

＠涼海,L00086
「……何か、見てて複雑な気分」

＠るあ,M00104
「私も……」

そしてオレもだった。

……美雨との距離が近すぎるぞ。
気付いてないんだろうが、胸を触るな胸を。

@suzumi_
@rua_
wait	500
@yuzu_odoroki

＠ゆず,F00241
「しまった……ボクが樹先生にくすぐってもらうことも出来たのにっ……」

＠樹
「まぁ遊びでその程度なら普通にしてやるけどな」

＠美雨,B00779
「えいっ、えいっ♪」

＠誠司,D00117
「ぐはははッ！　うはははは！！　あかんッ、果てるぅ！　人生が絶頂するッ……あははははッ！！」

……あんなレベルには到達は出来ないだろうな。したくないし。

#■BG（黒）
@bg_black

その後、誠司が酸欠で人生を逝きそうになったりもしたが、

しばらくゲームを続け、梅雨の一日が楽しく終了したのだった。


#（スケジュールへ）
@bg_black

return

#（２）
label	oosama_02

＠樹
（何かこのクジだけ薄汚れてるな）

気になったので引いてみた。

それに続き、みんながクジを引いていく。


＠全員,Z90012
「王様だーれだ！」



王冠マークを掲げたのは……

@seiji2_goukyuu

＠誠司,D00118
「よっしゃー！　来たッ、来たでオレの時代がーー！！」

クジを掲げながら、誠司が欣喜した。

＠樹
「って言うかお前、復活してたのな」

@seiji2_ikari

＠誠司,D00119
「そもそも死んどらん！」

＠るあ,M00105
「誠司先生、さっき決まったんですけど、いやらしい事とかは禁止ですよ」

@seiji2_warai

＠誠司,D00120
「ふはははッ、甘いでるあ！　そんな小細工、王には通用せんッ！！」

＠涼海,L00087
「バカなこと言わないのっ、バカ誠司！　ルールなんだから守りなさいよね」

＠涼海,L00088
「だいいち、誰がどの番号を持ってるか誠司には分からないでしょ」

＠誠司,D00121
「ふっふふふ。どんな障害も愛の前では無いも同然。服やって裸も同然！」

＠樹
「向こう行け。美雨を見んな」

#SE66　効果音１（ビシッ！）
@se66

＠誠司,D00122
「美雨さんッ！　ズバリ２番が！」

無駄にテンションの高い誠司が、美雨を指差して宣言した。

@seiji_
wait	500
@miu_middle
@miu

＠美雨,B00781
「あの、私２番じゃないんですけど……」

@miu_
wait	500

#SE53　傷つく言葉（グサッ！）
@se53
@seiji2_odoroki

＠誠司,D00123
「ぐぁぁあああッ！　そんなバカなッ！」

＠樹
「お約束だな」

＠すいか,R00263
「お約束ですね……」

＠涼海,L00089
「とりあえずこれで、ルールを破るつもりはなくなったでしょ」

一転して床にくずおれた誠司を、涼海が呆れたように見下ろして言った。

誠司がプルプル震えている。

@seiji2_goukyuu

＠誠司,D00124
「何でや……世界は愛に満ちてなかったんかッ…」

＠るあ,M00106
「あの、誠司先生、とりあえず２番の人に何か命令はありますか……？」

＠誠司,D00125
「とほほ……何でもええ、こんなオレを慰めてくれ」

＠樹
「ん、まぁ頑張れ。お前らしいオチじゃないか。安心した」

@seiji2_ikari

＠誠司,D00126
「しかも己が２番かッ！　一番同情してほしぃない奴に！　しかも慰めてもない！」

薄汚れていた正体は、さっきかりんが２番を放り投げたものだった。

@seiji_
wait	500

@suzumi_ikari
@rua

＠涼海,L00090
「はぁ。もう、そんなに夢中になられたらこっちまで恥ずかしいのに……」

＠涼海,L00091
「ほら誠司、その……代わりに私が、次の調教で色々とさせてあげるから」

＠るあ,M00107
「あ、私も……えっと、そのとき呼んでくれたら、涼お姉ちゃんと一緒に」

@suzumi_
@rua_
wait	500
@seiji2_kanashimi

＠誠司,D00127
「涼海……るあ……」

@seiji_
wait	500

@suika_warai
@karin_akire
@zakuro

＠すいか,R00264
「いい話ですね」

＠かりん,P00619
「情けない話じゃない？」

＠ざくろ,Q00423
「卑猥な話だと思う」

@chara_clear
wait	500

@seiji2_ikari

＠誠司,D00128
「気持ちは嬉しいけど、全然スペック不足やっ」

＠涼海＆るあ,Z90014
「贅沢言うなッ／贅沢はダメですッ」

#SE38　殴る音（バキッ！）
@se38
layer_move	l_seiji,500,0,0,800,0,passtype_tcb

＠誠司,D00129
「がふッ！！」



＠樹
「結局、周りに溢れた愛に気付いてないのはお前の方だよな」

綺麗にオチもついたところで、再びあの男は生ゴミ扱いだ。

#■BG（黒）
@bg_black

その後もしばらくゲームを続け、梅雨の一日が楽しく終了したのだった。

@bg_black
return
#（スケジュール）


#（３）
label	oosama_03

何だノリっぽいって。

まぁ青ノリっぽいってことなんだが、それでも意味不明に変わりない。

＠かりん,P00620
「何してるの。早く引いて」

怪訝そうに急かされて、結局オレはノリっぽいクジを引くことにした。

それに続き、みんながクジを引いていく。

＠全員,Z90012
「王様だーれだ！」

王冠マークを掲げたのは……

@suika_warai

＠すいか,R00266
「私が王様みたいです」

＠樹
「すいかか」

濃い二人が続いた後なので、自然にホッと安堵した。

＠ざくろ,Q00425
「命令は？」

＠すいか,R00267
「ん～……それじゃあ、１番の人が」

＠樹
（１番……）

クジを見ると、オレが１番だった。

確かにこの１番の誠司が青ノリでダウンしたが………何がノリっぽかったんだ？

＠すいか,R00268
「王様の肩を揉む、でお願いします」

＠いちご,O00766
「お胸を揉む方が面白いよ」

＠すいか,R00269
「じゃあ胸を揉む、で」

@suika_odoroki

＠すいか,R00270
「……って、ええー！？　む、胸って意味が変わっちゃうよ！？」

＠いちご,O00767
「だって肩よりお胸を揉まれる方が気持ちいいよ」

＠すいか,R00271
「そ、そんな足とか腰と同じ位置で話していい場所じゃないよぉ、胸はっ」

@suika_
wait	500

@karin
@mikan


＠かりん,P00622
「ところで誰、１番って。みかん？」

＠みかん,A00706
「ううん、みかん５番」

＠樹
「いや……１番はオレなんだが」

微妙な空気の中で、名乗り出たオレに視線が集まった。

＠樹
「さぁ、肩だな。肩出せすいか。揉んでやる」

@ichigo

＠いちご,O00768
「え～～っ、お胸だってばパパ」

＠樹
「無茶言うな」

@chara_clear

@suzumi_warai
@rua
@yuzu

＠涼海,L00093
「あ、でも私、樹さんがどんな風に胸を揉むのか見て見たいかも。ね、るあ？」

＠すいか,R00272
「えっ、ええええ～～！？」


＠るあ,M00109
「うん。やっぱり誠司先生とは違うのかな」

＠すいか,R00273
「胸じゃなくて、肩！　肩だってば～っ！」


＠ゆず,F00242
「す、すいかちゃん、変わろっか……？」

＠樹
「こらこら、ゆずも期待するな」

@chara_clear
wait	500

@zakuro_warai
@suika_tere


＠ざくろ,Q00426
「でも、気持ち良い場所でしょ？」

＠すいか,R00274
「そそっ、それ以前に恥ずかしいよっ、こんな場所で！」

＠ざくろ,Q00427
「公開羞恥プレイが十八番のすいかの台詞とは思えない」

@suika_odoroki

＠すいか,R00275
「十八番じゃないってばッ。二番目！　ちょっと迷うけど二番目くらいだよっ」

……二番目。しかも迷うのか。

@suika_
@zakuro_
wait	500
@miu

＠美雨,B00783
「二人とも、さっきルールで決めたでしょ。そういうことは無しって」

@miu_
wait	500
@zakuro
@karin


＠ざくろ,Q00428
「つまり、つっちーはきっといやらしく胸を触るからタブーなのね」

＠かりん,P00623
「公認でスケベ扱いに決定ね」

＠樹
「はぁ。すいか、王様なんだからすいかが決めろ。肩でも胸でも好きな方を出して」

@zakuro_
@karin_
wait	500

@suika_tere

＠すいか,R00276
「か、肩ですっ。肩を揉んでください！」

真っ赤になって慌てながら、こちらに肩を差し出した。

＠いちご,O00769
「お胸の方が気持ちいいのにー」

＠るあ,M00110
「せっかくの機会なのに、残念です」

ギャラリーのブーイングはすごいが、無難に肩を揉んでやった。

@suika_
wait	500

@suika_middle

@suika_warai


＠樹
「……っていうか、普通に凝ってるな」


＠すいか,R00277
「松葉杖を使ってると、どうしてもそうなってしまって……んんん～～」

凝りを解され、気持ち良さそうな声を漏らす。

＠すいか,R00278
「ふぅ……他の人がいなければ、胸でも良かったんですけど」

＠樹
「……ん？」

@suika

＠すいか,R00279
「いえ、もう大丈夫です。続きやりましょう」

すいかの命令が終わり、再びゲームが開始される。

#■BG（黒）
@bg_black

そうやってしばらくゲームを続け、梅雨の一日は楽しく終了したのだった。

……誠司は、結局オチたままだったが。


#（スケジュール）

@bg_black
return

