label	miu_02

#美雨イベント２
#発生条件：一定の好感度必須
#発生時期（雫のエッチシーン（youzyo-sizuku3）以降）
#------------------------------------------------------------
@bgm12

#■BG（自室・夜）
@bg_itsuki_n

#SE11　部屋のドアをノック（コンコン）
@se11

＠雫,S00680
「樹、いるかーい？」

＠樹
「…………」

〝せっかく〟部屋でゆっくりしていたのに、雫さんが来て〝しまった〟。

＠雫,S00681
「なーんか失礼なこと考えてるね、この沈黙は」

＠樹
「いえいえ、開いてますからどうぞ」

#SE06　部屋のドア開く音（ガチャ）
@se06


@shizuku_ikari

＠雫,S00682
「ったく、人をトラブルメーカーか何かだと思ってるんじゃないだろうね」

＠樹
「ははは、まさか……」

@shizuku

＠雫,S00683
「ふむ、なら構わないけど」

……いや、今の『まさか』は否定じゃなく、「まさか自分で気付いてないのか」の『まさか』なんだが。

＠雫,S00684
「今風呂が開いたから教えに来てやったのさ。親切だろう？」

＠樹
「……だから疑うんですが」

＠樹
「まぁ風呂には行かせてもらいます。入ってこれないように鍵は掛けますけど」

@shizuku_warai

＠雫,S00685
「へえ～、なかなか積極的じゃないの♪」

＠雫,S00686
「そうまで言われちゃ、二人きりでアレコレとしてあげないといけないねぇ」

#SE66　効果音１（ビシッ！）
@se66

＠樹
「二人きりじゃなくッ！　あなたを入れないための鍵ですからッ！」

@shizuku_akire

＠雫,S00687
「はいはい、嫌われたもんねぇ～……下半身には大満足して貰ったっていうのに」

＠樹
「……頭痛が…」

＠樹
「とりあえず、風呂に行きます。入ってこないでくださいよ」

@shizuku_warai

＠雫,S00688
「分かってるわよぉ。邪魔する気はないしね」

＠樹
「………？」

#■BG（黒）

@bg_black

何か含み笑いが気にはなったが、構わず部屋を後にする。

思えば、この時にもっと怪しむべきだったのだ。

#■BG（廊下・夜）
@bg_rouka_n


#SE16　廊下を歩く音
@se16


＠樹
「やれやれ……どこまでも冗談が過ぎ過ぎる人だ…」

＠樹
「どういう環境で暮らせば、あんな大人が出来上がるんだろうか……」

まぁ出来てしまったものは仕方ないのだが。

だがこの施設の変り種・ざくろといちごは、オレが来るまで雫さんの担当だったわけで……

＠樹
「ヤッベェ……確実に何か変なノリと性格が伝染してるぞ……」

#SE06　部屋のドア開く音（ガチャ）
@se06

#■BG（黒）
@bg_black
@miu_hadaka
@miu_middle

ぶつぶつ実の無いことを言いながら脱衣所のドアを開ける。

#■EV（着替え中の美雨。脱ぎ掛けブラと、ショーツ露出。後に表情差分で、樹と一緒に着替えているCGにも使用）

@bg_bathroom_n

@miu_odoroki

wait	2000

＠美雨,B00393
「えっ……？」

＠樹
「へ……？」

互いに間の抜けた声を返し、その瞬間硬直した。

おそらく同じ目的で、服を脱ぎかけていた美雨がいる。

@miu

＠美雨,B00394
「…………」

雪白の肌と見事なプロポーションのほとんどを露にし、突然のオレの来訪に反応できず固まっている美雨。

#美しく膨らんだ豊乳が外しかけの下着から覗き、ウェストから綺麗なラインを描くヒップも薄い生地のショーツ一枚のみ。

＠樹
（……す、すごい……服の上からでも分かってたけど……雫さん以上だ）

同じ硬直でも、オレは突然の遭遇に対してではなく、美雨のプロポーションに見とれての硬直だった。

@miu_tere

＠美雨,B00395
「あ、あの……」

＠樹
「えっ……」

まだ硬いままのその声で、我に返る。

＠樹
「うわッ、悪い！」

#SE08　部屋のドアが乱暴に開く音・閉まる音（バンッ！！）
@se08

@miu_
#■BG（廊下・夜）
@bg_rouka_n

美雨に叫ばれる前に廊下へ飛び出した。

＠樹
「ビックリしたっ……な、何で美雨が着替えてるんだ」

＠樹
「……って、原因は一人しか居ないか」

#■BG（黒）
@bg_black
@miu_maid
@miu_small

気まずいこの場を離れ、すぐ元凶を探しに行く。

#■BG（リビング・夜）
@bg_living_n


＠樹
「居たッ、雫さん！」

@shizuku

＠雫,S00689
「んー？　あれ、樹？」

＠雫,S00690
「どうしたの。お風呂行ったんじゃなかったのかい？」

呑気にお菓子をかじっていた。

＠樹
「ええ、えぇ、行きましたよ。見事に裸の美雨とエンカウントしました」

@shizuku_akire

#＠雫,S00691
#「着替え中ねぇ」

＠雫,S00692
「まぁ怒るのは分かるけど、もう少しゆっくり脱衣所に向かわなかった自分の運を恨むんだね」

#SE66　効果音１（ビシッ！）
@se66

＠樹
「裸が見れなかったから怒ってるんじゃないってよ！　風呂開いてないじゃないですかッ」

#@shizuku_ikari

#＠雫,S00693
#「そんな事は無い。〝まだ〟美雨は脱衣所に居たのなら、間違いなく〝風呂は〟開いてるはずだよ」

#＠樹
#「そ、そんな屁理屈で美雨の着替えを……」

@shizuku_warai

＠雫,S00694
「よかったろ♪」

＠樹
「見られる美雨の身になってくださいッ、まったく人騒がせな」

＠雫,S00695
「ははは、まぁそう気を悪くしなさんな」

@shizuku

＠雫,S00696
「ほら、話題の子が戻ってきたよ」

＠樹
「え……？」

@miu_odoroki

＠美雨,B00396
「あ……」

雫さんに言われ振り返ると、いつものメイド服に着替えた美雨がそこに立っていた。

＠樹
「み、美雨……！？　お風呂に入ったんじゃ……」

@miu_tere

＠美雨,B00397
「い、いえ……すぐに着替えて出てきたんです」

＠美雨,B00398
「そうしたらリビングで樹さんの声が聞こえたので、ここに……」

着替えを正面から見られた恥ずかしさで面映そうに、美雨はペコリと頭を下げた。

＠美雨,B00399
「えっと……樹さん、さっきはすみませんでした…」

＠樹
「え、ああ……いや、オレこそ唐突に入って行ってあんな……」

#■EV（さっきの美雨の着替えCG）
@bg_black
@miu_hadaka
@miu_tere

＠樹
「……あんな」

………

……………

＠美雨,B00400
「……樹さん？」

@miu_
#■BG（リビング・夜）
@bg_living_n

@miu_maid
＠樹
「うわッ！　な、なんでもないッ！」

@miu_odoroki
@shizuku

＠美雨,B00401
「……え？」


＠雫,S00697
「ふっふ～ん？　脳内オカズとしてゲットしたわけね」

＠樹
「バ、バカなッ！　違いますッて」

@shizuku_warai

＠雫,S00698
「謝ることないよ美雨。あんたの着替えを見れて喜んでるみたいだからさ」

＠雫,S00699
「脳内でその光景をリプレイして、部屋で一人スプラッシュするらしいよ」

@miu_tere

＠美雨,B00402
「す……スプラッシュって…」

＠樹
「美雨が信じてるから止めてください！　泣かしますよッ！　っていうかオレが泣きますよ！」

@shizuku_akire

＠雫,S00700
「はいはい、退散しますよ」

＠雫,S00701
「まったく、あたしの裸を見たときは、そんな可愛い反応してくれなかったけどねぇ」

@shizuku_

#SE07　部屋のドア閉まる音（パタン）
@se07

冗談口調で愚痴を言いながら、リビングを後にする。

＠樹
「……って、しまった」

あの人を追い出したら、この状況で美雨と二人きりになってしまうッ……

@miu_tere

＠美雨,B00403
「………」

＠樹
「………えっと、やっぱりここに戻ってきたっていう事は、オレに怒ってる？」

@miu_komaru

＠美雨,B00404
「……い、いえ、今のは事故ですし。私は気にしていませんので…」

＠美雨,B00405
「ですから樹さんの方も、どうか気まずくならないでください」

＠樹
「……だよな、うん。悪いのは雫さんで、事故だし」

仮にもエッチまでしてる仲だし。着替え中の事故くらいで……

#■EV（さっきの美雨の着替えCG）
@bg_black
@miu_hadaka
@miu_tere


じ、事故くらいで……

＠樹
（し、しかし……当たり前だけど、あの頃より数段成長してたな…）

一瞬だったがゆえに、返って強いインパクトで光景が頭に残っている……

@miu_
@miu_maid

#■BG（リビング・夜）

@bg_living_n

ブンブンブンッ！

＠樹
（って……これじゃ本気で雫さんの言うとおりオカズ状態じゃんッ！）

@miu_odoroki

＠美雨,B00406
「……ど、どうかしましたか？」

＠樹
「いや別に……気にしない方向で」

@miu_komaru

＠美雨,B00407
「………？」

@miu_warai

＠美雨,B00408
「えっと……ではとりあえず、樹さんが先にお風呂に入ってくださいますか？」

＠美雨,B00409
「その間に準備の方は、私がしておきますので」

＠樹
「ああ、了解。それじゃお互い今のは流す方向でな」

@miu

＠美雨,B00410
「はい。それではこれで、失礼します」

@miu_

#SE18　廊下を歩き去る音　※徐々に小さく
@se18

まだ頬に僅かな赤みを残しながら、美雨もリビングから退室する。

＠樹
「はぁ、やれやれ……とんだ一件だった…」

＠樹
「……あれ？」

その姿を見送り、また疑問だけが残った。

＠樹
「………準備って、何？」

#■BG（黒）
@bg_black

…………………

……………

………

その数十分後。

さっぱりして風呂から上がったオレは、部屋に置かれた新しいテッシュの箱で、その言葉の意味を知った。

@bg_black
return

#（スケジュール）

