label	seiji_01

#体験版期間の前半に発生（晴れ）
#------------------------------------------------------------

#■BG（リビング）
@bgm12
@bg_living

@miu
＠美雨,B00219
「樹さん、これから出かけようと思うんですけど、留守を任せても構いませんか？」

まだ子供達が帰宅する前の静かなリビングに、美雨がキッチンから姿を覗かせた。

＠樹
「それは構わないけど。買い物？」

＠美雨,B00220
「はい、夕食の買い出しと生活用品を少し」

＠樹
「じゃあオレも手伝いに行くよ。人数が多いからおかずだけでも大変だろう？」

@miu_komaru

＠美雨,B00221
「でも、樹さんはここの院長ですから。そんなことをしていただかなくても」

＠樹
「そんな遠慮は必要ないよ。ちょっと時間も持て余してたしな」

@miu_tere
＠美雨,B00222
「………」


@miu_warai
＠美雨,B00223
「そう、ですか？　それじゃ、お願いさせていただきます」

＠樹
「ＯＫ、すぐ用意するから。玄関で待ってて」

読みかけの雑誌を置いて部屋へ向かう。

#■BG（ブラック）
@bg_black

行き先は商店街らしいので、少し多めに所持金を財布に入れて部屋を出た。

#■BG（住宅街）
@bg_jyuutakugai
@miu

#SE46　雪の上を歩く音
#@se46

＠樹
「はあぁ、天気は良くても外はまだ寒いな」

＠美雨,B00224
「そうですね。樹さんが住まれてた向こうの街では、雪は降らなかったんですか？」

＠樹
「滅多に降らないし、積もってもこんな綺麗な雪じゃなかったな。もっと水っぽかった」

＠美雨,B00225
「でも、そのもっと昔は樹さんもこの町で雪遊びをしていたんですよ」

@miu_warai

＠美雨,B00226
「一緒にいろいろ遊びましたね。びしょ濡れになって帰ったりして」

＠樹
「……まぁ、な」

その頃の記憶は、オレにとってあまり楽しいものではない。

＠樹
（けどずっとこんな生活だった美雨には、そんな雪遊びだけでも十分楽しかったんだろうな……）

@miu_tere

＠美雨,B00227
「………」

＠美雨,B00228
「これからは、また樹さんと一緒にいられるんですよね」

＠樹
「……ん、何？　悪い、考え事してて聞こえなかった」

@miu_kanashimi

＠美雨,B00229
「あ、いえ……」

@miu

＠美雨,B00230
「そういえば樹さん、急にこちらに住むことになって、向こうでの生活は大丈夫なんですか？」

＠樹
「ああ、大学には休学届けを出したから。講義が遅れるのは……如何ともし難いけど」

＠美雨,B00231
「それ以外にも。彼女さんと離れ離れになってしまって寂しいんじゃないんですか？」

＠樹
「えッ……」

ニッコリと微笑む美雨が、イタズラっぽくこちらを見つめていた。

＠樹
「友人はいたけど、とくに彼女って言うような相手はいなかったな。残念だけど」

@miu_komaru

＠美雨,B00232
「あら……意外ですね」

@miu_warai

＠美雨,B00233
「ふふっ……という事は、樹さんはかなり女性の好みに厳しいということかしら」

＠樹
「選択権があるほどモテてないってだけさ」

＠樹
「縁も無かったんだろうね、連れと騒ぎながらいる方が楽しかったし」

@miu_tere

＠美雨,B00234
「………」

＠樹
「あぁ、別に現状の生活に文句を言ってるわけじゃないよ。今もいろんな意味で騒がしくて楽しくやってるし」

@miu

＠美雨,B00235
「ええ。それはもう安心していますから。行きましょう、樹さん」

少し嬉しそうに美雨が先を歩き始める。


#■BG（商店街）
@miu
@bg_syoutengai

＠樹
「こっちまで出てきたのは久しぶりだな」

＠美雨,B00236
「小さな商店街ですけど一通りのものは揃ってます。町の中心なので人と活気はあると思いますよ」

＠美雨,B00237
「あ、もうご存知ですよね」

＠樹
「記憶が古いから微妙だな。一度ゆっくり見て回りた………ん？」

すれ違う通行人がこっちを見ながら横切っていった。

@miu_komaru

＠美雨,B00238
「………？　どうかしましたか？」

＠樹
「いや……」

何人かの大学生やフリーターの男たちが美雨にチラチラ視線を向けている。

＠樹
（やっぱ普通に綺麗で可愛いから目立つもんな、美雨は）

特に胸……

本人はまったく視線に気付いていないみたいだが。

＠？？？,L00018
「あ、美雨さん〜〜〜っ！！」

#SE33　外で走ってくる音
@se33

@miu

＠美雨,B00239
「あら、涼海ちゃん？」

＠樹
「ん……？」

声のした方から、みかん達と同年代くらいの女の子が走って来る。

＠樹
「……知ってる子ですか？」

@miu_warai

＠美雨,B00240
「ええ、いちごちゃん達と仲良しの子です」

se_stop		0
#CH（涼海立ち絵）
@suzumi_odoroki

＠涼海,L00019
「はぁッ！　はぁぁッ……んっ、こんにちは美雨さんっ、お買い物ですか」

@miu

＠美雨,B00241
「ええ、色々と。涼海ちゃんは、こんな時間にどうしたの？」

@suzumi_warai

＠涼海,L00020
「あはは……実はサボりです。ウチのバカが急に休めって言い出して」

@suzumi

＠涼海,L00021
「…………（チラッ）」

話の合間に一度、興味深そうに美雨の胸へ視線を泳がせる。

＠樹
（同じ女の子までも……さすが美雨だ）

@suzumi_odoroki

＠涼海,L00022
「……あれ？」

オレの存在に気付き、活発そうな相貌が別の興味でクリッと丸くなった。

@suzumi_warai

＠涼海,L00023
「こっちの人……もしかして美雨さんの恋人さんですかっ？」

@miu_warai

＠美雨,B00242
「ふふ。残念だけど、そうじゃないのよ」

＠美雨,B00243
「樹さん、この子は宗施設の涼海ちゃん。よくウチに遊びに来てくれるの」

宗施設……？

@miu

＠美雨,B00244
「涼海ちゃん、こちらは新しくウチの施設の院長になられた、土屋樹さんよ」

@suzumi

＠涼海,L00024
「新しい院長先生……？」

＠涼海,L00025
「あ、そういえばウチのバカがそんな話してたような」

＠樹
「まだやってきたばかりだけどね。いちご達の友達なら、よろしく」

@suzumi_warai

＠涼海,L00026
「あ、はいっ、はじめまして！　宗施設の涼海って言います」

＠涼海,L00027
「こちらこそ、よろしくお願いします」

ペコリと礼儀正しく一礼すると、次いで興味深げな視線がこちらを見上げ瞬きする。

＠涼海,L00028
「はぁあ〜、いいなぁ、何か優しそうな人で。私も土屋さんの方に入院したかったなぁ」

@miu_warai

＠美雨,B00245
「涼海ちゃん、あまり学校も休まないようにね。やっぱり将来、必要になるものだから」

＠美雨,B00246
「誠司さんならその辺は、しっかり考えてくれてると思いますけど」

@suzumi_comical_ikari

＠涼海,L00029
「え、う〜ん……あのバカにそんな甲斐性無いと思うんですけど」

@suzumi

＠涼海,L00030
「……っと、私そろそろ行かないと。また補導されたら面倒だから」

＠美雨,B00247
「ええ、誠司さんによろしくね」


＠涼海,L00031
「はいっ。土屋さんも、これで」

＠樹
「樹でいいよ、オレの事は」

@suzumi_warai

＠涼海,L00032
「えへへ♪　はい、樹さん。それじゃまたッ」

@suzumi

＠涼海,L00033
「………（チラッ）」

@miu

＠美雨,B00248
「………？」

@suzumi_

#SE34　外で走り去る音
@se34

また一瞬美雨の胸に視線を留めてから、ツーテールの髪を揺らし走っていった。

＠樹
「ウチと交流のある施設の子って、やっぱり……？」

＠美雨,B00249
「はい。あの子もいちごちゃん達と同じ、事情あってそういう事をしています」

＠美雨,B00250
「今日学校を休んでるのも、おそらくそれが理由でしょう」

＠樹
「……とてもそんな風には見えなかったのにな」

@miu_ikari

＠美雨,B00251
「涼海ちゃんも分かってることですから。みんなと同じ、一生懸命なんです」

@miu

＠美雨,B00252
「樹さん？　買い物を続けてもいいですか」

＠樹
「え、ああ……行こう」

複雑な思いは晴れず、そのまま商店街を歩いていった。

@bg_black
wait	1000

#（スケジュール）
return

