
label	suika_01
#体験版期間の前半（一週間ちょっと）。強制イベント
#------------------------------------------------------------
@bgm12

#■BG（廊下）

＠樹
「ここに来てもう２週間か……」

施設での生活を決め、オレはみかんにあんなことをした。

生々しい。

挿入までは出来なかったが、しかしそれは間違いなく時間の問題だ。

たった２週間。されど２週間。
今から前の生活に戻ろうとも、オレの中からこの黒い蟠りが消えることはないだろう。

＠樹
「はぁ、やめやめ………サイを投げてから悩んでも仕方ないことだ……」

#■BG（ブラック）
@bg_black

#■BG（廊下）
@bg_rouka

＠樹
「……ん？」

この施設には、個人が持つには結構大きめな図書室が完備されていた。

その前を通り掛かった時、中から人の気配がする。

＠樹
（ありえねー）

と思ってしまうのもさもありなん。

図書室には児童書から始まり文学やら洋書まで揃っていたが、本自体に需要の無さそうな子達ばかりだ。

#SE06　部屋のドア開く音（ガチャ）
@se06

おおかた美雨が掃除でもしてるのだろうと、ノックも無しに入室した。

#■BG（図書室）
@bg_library
@suika_middle
@suika_odoroki

＠すいか,R00176
「きゃッ！！　い、院長先生ッ！？」

中にいたのはすいかだった。

前触れなく入室したオレに驚き、読んでいた本をバタンと閉じる。

＠樹
「え？　あぁ、すいかだったのか、悪い。驚かせたか」

@suika_komariwarai

＠すいか,R00177
「あ、いえ。私こそ大げさですみません。誰か来るなんて思わなかったので」

＠樹
「オレも同じ。まさか誰かが真面目に本を読んでるとは思わなかったからな」

しかし前言は撤回。すいかだけは確かに本が似合いそうな子だ。

＠樹
「すいかしか利用しないなら、ここで読まなくても、部屋に持っていって大丈夫なんじゃないか？」

@suika

＠すいか,R00178
「私だけじゃないですよ。雫さんとか、あとざくろちゃんも私よりここに来ることが多いかもしれません」

＠樹
「あの二人か……言われてみれば似合わんことは無いが、本の内容は押して知るべしだな」

@suika_warai

＠すいか,R00179
「あはは……いろんな本がありますから……」

そこはすいかも苦笑するだけで否定はしない。

せっかくなので少し話でもしていきたいが……

＠樹
「ところで、すいかは何を読んでるんだ？」

@suika_tere

＠すいか,R00180
「え……あ、えぇ〜っと……」

さっきオレに驚いて閉じたきり、手元の本は開かれる気配が無かった。

＠すいか,R00181
「あ……ある男の人とその従者の方の旅の記録、ですね」

＠樹
「へ〜、ノンフィクション？」

@suika

＠すいか,R00182
「いえ、作り話です。魔法とか魔物とかが出てくる話で、主人公がその困難に打ち勝っていく物語です」

＠樹
「ゲームとかだとよくある話だな、それは」

@suika_komariwarai

＠すいか,R00183
「へ、へぇ〜……そうなんですか……？」

＠樹
「………」

＠すいか,R00184
「………」

すいかの視線が泳いでる。

笑みもどこかぎこちないし、事情は分からないがオレの存在は都合が悪いようだ。

＠樹
「それじゃ、邪魔して悪かったな、オレはもう行くから」

@suika_warai

＠すいか,R00185
「あ、はい……おつかれさまです」

本の内容も知りたかったが、しつこく詮索するのも可哀想なので仕方ないか……

＠樹
「……ん？」

視線を翻したとき、ヒョイと本棚にあったノートの表紙に目が留まった。

『ざくろだらけvol.3』

＠樹
「……なっ」

@suika

＠すいか,R00186
「……？」

#SE66　効果音１（ビシッ！）
@se66

＠樹
（何だッ、この本はーーッッ！？）

@suika_ikari

＠すいか,R00187
「……院長先生？」

片足を上げたまま不自然に固まるオレに、すいかが訝しそうに眉根を寄せる。

＠樹
「え、いや……」

すいかの位置からは棚の上まで見えないらしい。

＠樹
（ざ、『ざくろだらけ』……どんなタイトルのノートなんだこれは……）

しかも『vol.3』って書いてある。

＠すいか,R00188
「棚の上に何かあるんですか？」

＠樹
「いや、何でも無いんだ……それじゃ」

気になるがざくろの物らしいし、勝手に見るのもはばかられた。

今度ざくろがいる時にでも、ちゃんと心の準備をして尋ねてみることにしよう。

#■BG（ブラック）
@bg_black

#SE07　部屋のドア閉まる音（パタン）
@se07


まさに言葉通り、頭の中が『ざくろだらけ』になったまま図書室を後にする。

が、しかし、後日改めて来て見た図書室には、『ざくろだらけ』なるノートはどこにも無かったのだった。

＠樹
「………う〜ん、謎だ」

@bg_black
wait	1000

@suika_evup

#（スケジュール）
return
