label	suika_02
#体験版期間中半、強制イベント
#------------------------------------------------------------

#■BG（玄関）
@bgm12
@bg_black

＠女の子,V22000
「それじゃ、すいかちゃんによろしくお願いします」

＠樹
「ああ、分かった」

#SE31　玄関のドアが閉まる音
@se31

丁寧に一礼して帰るすいかのクラスメートの背を見送り、ホッと息を吐いた。

知らない子がやってきたら、入院しに来た子かとビックリする……

まぁ結局、単にすいかの忘れ物を届けてくれただけなのだが。

＠樹
「しかし、カバンを忘れるか、普通……？」

#■BG（廊下）
@bg_rouka

疑問はともあれ本人に渡さねばならないので、すいかの部屋へとやってきた。

#SE11　部屋のドアをノック（コンコン）
@se11

＠樹
「すいか、ちょっといいか？」

……………

………

……返事が無い。

#SE11　部屋のドアをノック（コンコン）
@se11

＠樹
「すいか、友達が忘れ物を持ってきてくれたぞ」

ノックして声を掛けるが、中からは何の反応も無い。

微妙に物音や声はするので留守ではないはずだが。

＠樹
「……入るぞ？」

#SE06　部屋のドア開く音（ガチャ）
@se06

#■BG（すいかの部屋）
@bg_suika

カギの掛かっていないドアを開けて、中を覗き込んでみた。

すいかの部屋に入るのはこれが初めてだ。

本人の好みなのか、部屋の中は案外あっさりとしていて、物も少ない。

代わりに壁に貼られたゲームのポスターや、部屋の隅に置かれたテレビとスピーカー。

そして、

#■EVCG EV_SUI_040
event	"event\EV_SUI_040-00.png"

＠すいか,R00189
「うう～～ッ、このッ！　ていッ！！　……あッ」

そこに繋がったゲーム機のコントローラーを握り締め、ヘッドホンを装着したすいかが白熱していた。

だからノックや声にも返事が無かったのか……

今も完全にゲームにのめり込んで、オレの入室にも気付いていない。


＠すいか,R00190
「んぅッ、攻めが強いよ……何とか相手に被さって、こっちのペースで動かないとッ」


＠すいか,R00191
「えッ、ウソ、そんな体勢で後ろからなんて……ッ！　あんッ、止まらないッ、止まらないよ！」

＠樹
「……健全な格闘ゲームのくせに、この台詞のエロさは何だ」

まぁ画面を見る限り、すいかの言葉は間違ってないんだが……

要するに聞いてるオレがエロいからってオチか。

event	"event\EV_SUI_040-01.png"

＠すいか,R00192
「あぁッ！　ダメ、もうそんなに溜まってる……ッ、出ちゃうの！　お願い、休ませてぇッ」

（訳）
相手の気力が〝溜まり〟、必殺技が〝出そう〟になって死にそうだから、何とか〝休ませて〟ほしい。

＠樹
「うわ～～……」

しかしすいかの叫びも無慈悲なコンピューターに届くはずも無く。


＠すいか,R00193
「落ちちゃうッ、出さないでぇッ！　ふぁッ、ああぁああううぅぅッッッ！！！」

カットインから一気にラッシュが走り、すいかは嬌声と共に落ちてしまった。

画面が切り替わると、相手の勝ち誇った台詞と満足げな笑みが映る。

＠すいか,R00194
「はぁぁ……んく、こんな一方的にやられちゃうなんて……もっと沢山やって上手くならないと……」

まぁ、エロシーンの締めの台詞としては及第点じゃないだろうか。

#■BG（すいかの部屋）
@bg_suika
@suika_heyagi
#@suika_large

＠樹
「おい、すいか？」

@suika

＠すいか,R00195
「……え？」

ゲームが一段落したのを見計らって声を掛けると、今度はしっかりとこちらに振り返った。

＠樹
「ずいぶん白熱してたな」

＠すいか,R00196
「………」

＠樹
「すいか？」

@suika_odoroki

＠すいか,R00197
「きゃああッ！！！　いッ、いいッ、院長先生ッ！？　な、何でここにッ！！」

＠樹
「ノックはしたんだが、まぁああいう状況だったんで勝手に入らせてもらった」

@suika_odoroki

＠すいか,R00198
「あッ、あああッ！　えっと、いつからそこに……ッ！？　じゃなくて、これはそのッ、違うんです！！」

@suika_

バッサバッサと本やら衣類やらをゲーム機の上に被せだす。

＠樹
（もしかして今さら、しかもそれで隠してるつもりなんだろうか……）

ここまで取り乱すすいかを見るのは初めてだ。

#SE66　効果音１（ビシッ！）
@se66

@suika_ikari

＠すいか,R00199
「これはビデオですッ」

＠樹
「別に隠すこと無いだろ？　健全な格闘ゲームをしてただけじゃないか」

叫んでた台詞は別として。

@suika_kanashimi

＠すいか,R00200
「うぅ、そうなんですけど………でも、女の子であんなにゲームに熱中するのって、おかしいですよ……」

＠樹
「そうかな。面白いものは誰がやっても面白いんだから、性別は関係ないだろ」

@suika_odoroki

＠すいか,R00201
「ほ、ほんとですか……？」

@suika

＠すいか,R00202
「外で友達に会うのをエンカウントって言ったり、つい勢いで男の子にゲーム知識の薀蓄を小一時間語りつくしてもですか……？」

そ、そんなことまでやってるんだ……

@suika_tere

＠すいか,R00203
「他にも……えっと、いろいろと語るに恥ずかしい失態の数々が……」

＠樹
「ゲームが待ちきれずに、学校へカバンを忘れて来たりとか？」

@suika

＠すいか,R00204
「え……カバン？」

キョロキョロと辺りを見回す。

@suika_odoroki

＠すいか,R00205
「ああッ、カバンッ！　学校に忘れてきてますッ！！」

＠樹
「ほら、さっきクラスの子が持ってきてくれたよ」

@suika_komariwarai

＠すいか,R00206
「ど、どうも……はぁぁ。どうして私ってこうなんだろう」

＠すいか,R00207
「今日このゲームの発売日で、ずっと待ち遠しくて……。改めて思うと、確かに下校してくるまでの記憶が全然ありません……」

＠樹
「……う、う～ん、まぁそれだけ熱中できる物があるのは、いいことじゃないか？」

＠樹
「ほら、そんな気を落とすな。これから気をつければいいことなんだから」

@suika_kanashimi

＠すいか,R00208
「はい………もう知らない人にゲーム買ってあげるからって言われても、迷ったりせずに断ります……」

＠樹
「それは当たり前だ」

……ひょっとするとこの子、ある意味いちごより心配な子なのかもしれない。

@suika_warai

＠すいか,R00209
「そうだ、院長先生、よければ対戦しませんか？」

気落ちしていたすいかだが、話がゲームに戻るとすぐ顔を明るくほころばせた。

＠樹
「よし、やっぱりゲームはそう楽しまないとな」

＠すいか,R00210
「はい。やっぱり対人戦の方がＣＰＵより燃えますよね」

@suika_

オレがコントローラーを受け取ると、すいかは嬉しそうに対人戦でゲームを再開させた。

今日発売のソフトだって言ってたし、こっちはさっき敵から一方的にやられていたすいかも見ている。

＠樹
（場合によっては手を抜いて負けてあげるのも必要だな）

などと軽く思ってすいかの隣に腰を下ろした。

@suika_

event	"event\EV_SUI_041-02.png"

＠樹
「言っておくが、格ゲーは全般に得意だぞ」


＠すいか,R00211
「それじゃ、私も本気で行きます。ちょっと設定を戻しますねー♪」

＠樹
「設定？」

すいかの動かすカーソルがコンフィグを開き、今までこの子が対戦していたキャラデータを映し出した。

１Ｐ側：初期ＨＰ・５０％　殲滅力・４０％　スピード・５０％　ＥＸチャージ率・４０％

ＣＰＵ側→２Ｐ側：初期ＨＰ・２５０％　殲滅力・１３０％　スピード・１００％　ＥＸチャージ率１５０％

＠樹
「……マジ？　今までこれで戦ってたの？」

＠すいか,R00212
「うふふ、格闘ゲームでハンデ無しの勝負は久しぶりです♪　院長先生、行きますよー！」

それら数字は全部１００％に統一され、ハンデ無しの対戦が始まる。

＠樹
「ちょッ、ま―――！？」

#■BG（ブラック）
@bg_black

#SE62　中ラッシュ１　※ゲームブックで使用
#@se62
	se	0,	"sound\se\SE62_中ラッシュ１.wav",	play_wait
	se	0,	"sound\se\SE62_中ラッシュ１.wav",	play_wait

@bg_black

@suika_evup

#（スケジュール）
return

