label	suika_03
#--------------------------------------------------
#すいかがパソコンに御興味を持たれたようです
#発生条件：すいかと格闘ゲームで遊んだことがある
#発生時期：５〜６月頃？　あまり早くパソコンを買えると、後半にイベントがなくなってしまう。
#--------------------------------------------------


#■BG（１階廊下）
@bgm12			#BGM 12 : メインテーマ
@bg_rouka		# 廊下


図書室の前を通りかかると、珍しく人の気配がした。

またすいかあたりだろうか？

少し手持ち無沙汰だったこともあり、オレはなんとなく図書室を覗いてみた。


@bg_black
wait		1000
@SE06			#部屋のドア開く音（ガチャ）
#■BG（図書室）
@bg_library		# 図書室


@SE07			#部屋のドア閉まる音（パタン）
#wait		1000
@suika_small
@suika_shifuku
@suika_yorokobi		#喜


＠すいか,R00432
「あ、院長先生……」

＠樹
「やっぱりすいかか。今日は何を読んでたんだ？」


@suika			#普


＠すいか,R00433
「あ、えーと……」

すいかは口ごもり、机に置かれた本に目をやった。

本の表紙には大きな文字で『初めてのＣ』と書かれている。


# 一応、本当にあった本は『はじめてのＣ』のはずなので、違う。


＠樹
「うーん、仕事熱心だな……。でも、そんな初心者向けの本でいいのか？」


@suika_yorokobi		#喜


＠すいか,R00434
「あ、いえ、これは仕事の本では……」

＠樹
「ん……？」

よく見ると、基礎からのプログラム入門、みたいなことが小さい文字で書かれている。

＠樹
「Ｃって、プログラムのＣ言語か……」

そのへんのことはあまりわからないが、Ｃ言語という名前ぐらい、オレだって聞いたことがあった。

＠樹
「でも、どうしたんだ、急に？」


@suika_komariwarai	#困笑


＠すいか,R00435
「え？　えへへ……」

すいかは少し困ったような笑みを浮かべた。

＠すいか,R00436
「ちょっと恥ずかしいですけど……私、先生もご存じのとおり、ゲーム好きですから」

＠すいか,R00437
「できれば……できればですけど、そのうち自分でも、ゲームとか作ってみたいな……なんて……」

＠樹
「それで、勉強してたのか」

＠樹
「うーん、すいかは偉いなぁ」


@suika_tere		#照


＠すいか,R00438
「そ、そんな大したことじゃないですよ。せっかくこういう本があるんだし、ちょっと読んでみただけです」

＠樹
「いやいや、いろんなことに興味を持つのはいいことだ」

オレは素直に感心してしまった。

今はここで仕事をしつつ生活するしかないかもしれないけど……。

でも、やっぱり夢を持つのはいいことだよな。

そういうのは、オレとしてもできるだけ応援したいところだ。

とはいえ、具体的に何をしたらいいのかもわからないけど……。

パソコンでもあれば、もっと勉強できるのかなぁ？


@suika_warai		#笑


＠すいか,R00439
「ありがとうございます、先生」


window_close
@suika			#普
wait		3000
@suika_kanashimi	#哀


＠すいか,R00440
「……すみません、ちょっとお願いしてもいいですか？」

照れくさそうに頭を下げてから、すいかは少し考えるようにして、俺に尋ねた。

＠樹
「なんだ？　オレに出来ることなら、いくらでも協力するぞ？」


@suika_yorokobi		#喜


＠すいか,R00441
「ホントですか？　それじゃ、この本、本棚に戻していただけないでしょうか？」

＠すいか,R00442
「低い棚ならなんとか自分でもできるんですけど、高い棚だと……」

……たしかに、松葉杖だと本を持ったまま移動するのも大変そうだ。


@suika_komariwarai	#困笑


＠すいか,R00443
「それで、今ちょうど、誰かを呼びに行こうと思ってたところなんです」

＠樹
「そうか……。どこに戻せばいいんだ？」

オレはさっそく机から本を持ち上げ、すいかに尋ねた。


@suika_yorokobi		#喜


＠すいか,R00444
「あ、そこの上から２段目の棚です」

＠樹
「あそこか」


@suika_


見ると、その棚にはコンピューター関係や、ネットワークなどのよくわからない技術的な本が並んでいる。

読む人がいるかどうか知らないけど一応図書室らしく揃えてみました、という感じの棚だった。

こういうＩＴ分野は技術革新が著しいから、もう情報が古くなってしまっているのが多そうだが……。

とはいえ、こうしてすいかの勉強になったのなら、こういうコーナーがあったのも良かったのかもしれん。

＠樹
「このへんでいいかな？」

オレはそのなかでもプログラム関係っぽい本が並んでいるあたりに、すいかの読んでいた本を戻した。


@suika_small
@suika_shifuku
@suika_yorokobi		#喜


＠すいか,R00445
「あ、はい」

すいかはうなずく。

まあ、そんなにきっちりと頭文字順で管理しているわけでもないようだし、棚さえ合っていればいいのだろう。

＠樹
「また読みたい本とかあったら遠慮なく言えよ？　取ってやるから」


@suika_warai		#笑


＠すいか,R00446
「あ、はい。ありがとうございます、院長先生」

すいかは嬉しそうにオレに頭を下げた。


#bgm_stop
#■BG（黒）
@bg_black
wait		1000

@suika_evup

#（スケジュールへ）
return





