label	training_ichigo_02
@bgm10

#いちご調教（破瓜イベント）
#発生条件：いちごがまだ処女
#発生期間：未定
#※通常調教コマンドで「挿入」を選択して、発生。このイベントはそれら前戯が終えたあとのもの
#------------------------------------------------------------

@ichigo_large
@ichigo_hadaka

#■BG（調教部屋）
@bg_choukyou_n

挿入………
いちごの中に入れるのか。

#CH（いちご立ち絵・裸・トロン表情）
@ichigo_yokujou

＠いちご,O00215
「……？　どうしたのパパ。もうしないの……？」

責めの手を休めたオレに、いちごがトロンと蕩けたまま、名残惜しそうに聞いた。

＠樹
「いいや。今日は最後までしてもらおうと思う」

@ichigo_tere

＠いちご,O00216
「最後……？　何を？」

＠樹
「いちごの中に、オレのを入れるんだ」

@ichigo_odoroki

＠いちご,O00217
「えッ……！」

驚いたいちごの視線が、こちらの下半身を捉えた。

＠いちご,O00218
「でも、いちごまだそれしたことないよ？」

＠樹
「そうだな。オレが最初にすることになるんだ」

@ichigo_komaru

＠いちご,O00219
「ん〜……入るのかなぁ、いちごの中におちんちんなんか」

＠樹
「他の子はやってるんだし、これが出来ないと一人前にはなれないな」

＠いちご,O00220
「う〜ん……」

さすがのいちごも、あっさりとＯＫは出来ない様子。

と言ってもそれは貞操観念とかではなく、単純に入るのか悩んでるだけのようだが。

@ichigo_warai

＠いちご,O00221
「分かった、やってみる。ざくろも前に気持ちいいよって言ってたし」

＠樹
「そうか。初めは痛いかもしれないけど」

@ichigo

＠いちご,O00222
「そうなの……？　でも、いちご我慢するから平気だよ」

#■BG（黒）
@bg_black


＠樹
「よし。じゃあベッドで横になって」

挿入を了解してくれたいちごに指示して、仰向けで寝かせた。

＠いちご,O00223
「どうやって入れるの？　そのまま強く押すの？」

＠樹
「指と同じだよ。中に突き入れていく」

#■HCG（処女喪失）
scene_start	"いちご処女喪失"
@bgm10
event	"event\ev_ich_060-00.png"

すでに愛液を湿らせているいちごの秘所へ、肉茎の先端をくっつける。

＠いちご,O00224
「……指とか玩具と、全然大きさが違うよ」

みかんやかりんと違って調教経験があると言っても、やはり入り口が小さいことは同じだ。

＠いちご,O00225
「パパ、入りそう……？」

＠樹
「ああ、他の二人も入ったから」

秘裂にくっつけた肉茎を上下に動かし、割れ目をなぞりながら愛液を馴染ませる。

＠いちご,O00226
「んはぁっ、んぅ！　はあぁっ……何してるの…？」

＠樹
「入れるための準備。濡れてる方がいいだろうからな」

＠いちご,O00227
「んっ、くぅん…！　はあぁっ、あはぁッ……いちごもう、気持ちよくなってるよ」

熱を帯びた声と言葉のとおり、いちごの秘裂は温かい愛液を零している。

念のため軽く押し付けるようにして周囲を刺激する。

＠いちご,O00228
「んはぁっ、ん……んん！　おちんちんも熱くなってる…っふぅ…んはぁっ……」

＠いちご,O00229
「…いちごのお汁で、ペトペトって……っはぁ、んくん！　おちんちんが濡れてっちゃうよ…」

前戯を通して敏感になっているいちごが、秘部への気持ちよさで身じろぎした。

＠樹
「大丈夫そうだな。それじゃ、入れていくぞ」

＠いちご,O00230
「んっ……うん…」

十分な具合を確かめてから、オレは怒張の挿入に力を入れた。

#■HCG（差分）
event	"event\ev_ich_060-01.png"

＠いちご,O00231
「ひんぅッ…！　んぐ、あぁぅうッ！」

ググッ……ヂュッ…ヂュググッ……

幼い縦筋が亀頭に拡げられ、いちごから官能とは違った声が上がる。

＠いちご,O00232
「んんんぅッ！　あはぁあッ、パ、パパ……いちごのアソコ拡がってるよぉっ…」

すぐに秘裂は痛々しい拡がりを見せ、異物を押し返そうと挿入を阻む。

＠樹
「我慢しろ、いちご。ちょっと強引に進むからな」

＠いちご,O00233
「うぐぅッ！　んはぁあッ…はぁぁッ、うんッ……」

いちごは先の二人の子と違って十分に濡れているため、中のきつさを押し広げやすい。

やがて、ブツッ―――と膜を破る感触がして、怒張が深くめり込まされた。

screen_flash	500
screen_vibration	500,16,16,16
event	"event\ev_ich_060-02.png"
voice_bg		"O90001"

＠いちご,O00234
「んくぅゥうッ！　あぁはぁッ、はあぁッ……んぁあッ！」

いちごが身体を痛みで痙攣させる。

肉茎の挿入した部分にも、ジワリと生温かい血が広がる感触がした。

＠いちご,O00235
「うぅううッ…い、痛いよぉっ、お股が裂けちゃうッ…！」

＠樹
「でも甲斐あって、入ったぞいちご」

怒張の全てはサイズ的に入らないが、秘裂の中の最深部まで、亀頭の先端が触れ突いていた。

＠いちご,O00236
「はあぁッ……ぅんッ！　んぅふッ、おちんちん……入ってるよぉっ…」

＠いちご,O00237
「んはぁッ…指とか玩具より、ずっと硬くて熱いぃっ……んっく！　あぅぅッ…」

苦痛を見せるいちごに反応するように、中の秘肉がギュウギュウと肉茎を締め付ける。

官能で昂ぶっていた熱と愛液に処女血が加わり、独特の感触がした。

＠いちご,O00238
「ざくろも、すいかもぉ……ッんはぁ、んぅん！　気持ちいいって言ってたのにぃ……」

＠樹
「最初はまだ難しいかもな」

＠いちご,O00239
「んんぅッ……いちごも、痛いのより気持ちよくなりたいよぉっ……」

いちごは悲しそうに涙ぐんで泣き言を零したが、オレは入れた肉茎をそのまま動かし始めた。

@seh23
layer_movie_load	0,"movie\EV_ICH_060-02.mpg",play_loop
screen_transition	1000
voice_bg		"O90002"


＠いちご,O00240
「んふぁッ…あはぁッ…！　い、痛いよッ、パパぁッ…んんくッ！」

＠いちご,O00241
「あはぁッ…んんッ！　何で、動かさないで……擦れたらヒリヒリするぅッ…！」

＠樹
「辛いだろうけど、少し辛抱だ。いつもどおり射精して終わらせるからな」

ヌヂュッ…ヂュッ……クヂュッ、ヂュブッ、ヂュッ…

＠いちご,O00242
「ひんッ！　んはぁッ！　はあぅッ…で、でも痛くてっ……いちごがイけないよぉッ…！」

膜を破って拡げられた膣内を擦られ、痛みに顔をしかめるいちご。

ヂュプッヂュプッ、と出し入れさせる肉茎には、ベッタリと赤い血が塗りついている。

＠樹
「今回はイかなくていいから。まずは慣れるんだ」

＠いちご,O00243
「うぅッ、んっくぅッ！　はぁあッ、あぅぅッ……つ、辛いよぉッ…！」

＠いちご,O00244
「はあぁッ、んんッ！　んはぁッ、ああうッ……んぅくッ、んはぁッ！」

いちごの小さい身体の中へ、オレは大人サイズの怒張を何度も抜き差しさせた。

＠いちご,O00245
「んッうぅう！　あはぁッ…お腹の中、引っ張られてるッ…おちんちんでぇッ……あうぅッ、んはぁッ！」

＠いちご,O00246
「…すごくキツイよぉッ、うぅんッ！　んはぁッ、んんくッ！　中が変になっちゃうッ……！」

秘肉が外へ捲り出そうな強い摩擦。
いちごはそんな今まで無かった刺激に声を震わせる。

いつも調教では気持ちよくなっていたこの子に、苦痛というのは思いのほか辛いはずだ。

＠いちご,O00247
「んんぅッ、あはぁッ！　はぅあッ……あふぅッ、はぁあッ！　ひぐぅんッ！」

＠いちご,O00248
「んッ、んくふぅッ！　あはぁッ、はぅんッ……あぅふッ、ひぅぅッ！　んぁんッ！」

しかし、いちごの荒い呼吸と強張る身体は同時に、ピストンする肉茎を強く媚肉で締め付けさせた。

腰を動かすこちらは圧倒的に気持ちよく、このまま続ける方が早く終わらせてやれる。

＠いちご,O00249
「ぃうんッ！　んはぁッ、はあぅッ…！　パパ、おちんちん擦ってッ射精するの…？」

＠樹
「そうだ。それでもう、痛いのは終わってやるから」

＠いちご,O00250
「んぐぅッ……はあぁッ！　ん、うんッ……パパが気持ちいいなら、我慢する…ッんん！　んはぁッ」

頑張って緊張を緩め、肉茎のピストンに慣れようとするいちご。

出入りされる媚肉から硬さが解れ、より肉茎の表面に絡みつくようになる。

＠いちご,O00251
「ぅんんッ、はあぁ…！　はぅんッ、んはぁッ……はあぁッ、んぅくッ…！」

いちごの声からも、今までの過度に辛い感じが僅かに緩和された。

＠樹
「力抜いてる方が、痛くないだろう？」

＠いちご,O00252
「…ッうぅん！　んはぁッ…わ、わかんないよぉっ……ちょっとならマシかも…ぃんッ、んぅふッ、はあぁッ！」

秘部の痛みはさすがに無くならないだろう。
しかし身体、肌にはほんのり火照った朱色が浮かび始めた。

貫かれた痛みと女性器本来の官能で、いちごが反応を戸惑わせる。

＠いちご,O00253
「ひぅんッ！　んぁあッ、はあぁッ！　身体は、いつもより熱くなってる……んぅふ、あはぁッ…！」

＠いちご,O00254
「パパのおちんちん硬くてッ……はぅんッ、あふぅ！　擦れてるとこ、痛いのに熱くなってるよぉっ…！」

今まで受けてきた調教の成果なのだろうか。
同じ初めて同士でも、みかんやかりんとは馴染むスピードが違う。

肉茎を出入りさせる秘裂の表面では、滲み始めた愛液で処女血が薄まってきていた。

＠樹
「これなら、無理に早く終わらせなくても大丈夫か……？」

＠いちご,O00255
「うぅッんッんぅ！　はあぁッ…でも、やっぱりまだ痛いぃ…」

＠樹
「……了解」

破瓜を終えたばかりなのだから、いくら馴染むのが早くても、無理させるのは可哀想だ。

＠いちご,O00256
「…いちご、パパがしたいなら我慢するっ……んくんッ！　はぁッ、んぅうッ！」

オレは一度大きく腰を引き、一気に怒張を最深部まで突き入れてピストンさせた。

＠いちご,O00257
「はぁんッ、あぁあッ！　あふぅッ……んぅふッ、はぁッ！　パ、パパぁ……んはぁっ、はぅぅッ！」

＠樹
「っん……今日じゃなくても機会はある。終わらせてやるから、無理するな」

ズヂュッ、ヂュムムッ…ヂュブッ！　ヂュブブッ…ヌヂュッ、ニヂュゥッ！

＠いちご,O00258
「んぅんッ！　あはぁッ！　はぁあッ、はぅんッ……くふぅッ、んぅふッ！　あぅんッ！」

ピストンのペースを上げていき、接合部の粘質な蜜音が大きくなっていく。

入れた直後より中の秘肉は弛緩し、愛液で熱くなり、抽挿する気持ちよさは強くなっていた。

@seh24
layer_movie_speed_set	0,140


＠いちご,O00259
「んはあッくぅんッ！　んんふッ、はぁぁッ…そんないっぱい、出入りさせちゃっ……ッんはん！　はぁあうッ！」

＠いちご,O00260
「…お腹の奥に、おちんちんがきてるよぉ……あはぁッ、んぅくッ！　入ってくるぅっ…！」

＠いちご,O00261
「ふぁんッ、あはぁぁッ！　んはぁッ、はぅんッ……んふぅッ！　ふぁあッ、はぁあッ！」

大きくなる秘部の刺激に翻弄され、いちごの声に火照りが混ざる。

絡みつく媚肉が怒張の動きでズリズリと擦れながら、潤滑のための愛液を熱く滲み出させた。

＠樹
「出すぞ、いちごッ……」

＠いちご,O00262
「んんぅッ！　はあぁッ…うん、してっ…パパぁッ…！」

こみ上げてくる射精感を抑えることなく、オレは怒張をいちごの中へ突き入れた。

window_close
#■HCG（差分）※白フラッシュ
layer_movie_load	0,"movie\EV_ICH_060-03.mpg",play_once
screen_transition	1000
wait	7000
voice_bg_stop
se_stop	1

screen_flash	500
voice	"O00263"


#ヂュビュルゥッ！　ビュルルッ、ドビュゥゥッ！　ドクンッ！　ドククッ！

＠いちご,O00263
「ふあぁああッ！　んんッ、んはぁぁああーーーんッ！！」

秘部の最奥で絶頂した肉茎が、爆ぜたように白濁をいちごの中へ注ぎこんだ。

screen_flash	500
ビュルルッ！　ドクドクッ…ドクンッ！　ドビュゥッ…ドクッ、ドクッ！

＠いちご,O00264
「あはぁぁッ、はうぅぅんんッ！　熱いよぉっ……精液、すごい出てるぅ…！」

奥に放った白濁は一気にいちごの中を満たし、膣内から外にまで溢れて飛び散った。

射精する怒張の脈動に合わせて、いちごが吐息と身体を震わせる。

＠いちご,O00265
「はあぁぁっ、んくんッ…！　おちんちん、精液出しながらビクビクってしてるっ…」

screen_flash	500
event	"event\ev_ich_060-03.png"

ドクッ、ドクンッ……ドクドクッ、ドクッ…ドクンッ…

＠いちご,O00266
「んッ！　んはぁぁッ……はあぁッ…んんッ、あふぅッ……」

そのまま最後までいちごの奥へ、オレは溢れているにも関わらず精液を打ち出していった。

#■HCG（差分）
event	"event\ev_ich_060-04.png"

＠いちご,O00267
「んんぅっ…はぁぁっ……んはぁぁっ、ふぅっ……」

やがて終わった射精の後、いちごが絶頂とは別の疲労で息を上がらせる。

中を満たし溢れて、身体にまで被さっている白濁を、熱を残した瞳で見つめた。

＠いちご,O00268
「んはぁぁっ…んぅ……いっぱい出たよ、パパの精液……すごく粘々してる」

＠樹
「……辛くなかったか？」

＠いちご,O00269
「うん、平気……んはぁっ、んんふ……でも何か、お腹に染みこんでるみたい…」

行為の余韻と官能で、いちごの膣内が怒張を入れたままキュウキュウと収縮する。

改めて吸着する媚肉の感触と、その気持ちよさに、オレは再び欲情が起こりかけた。

＠いちご,O00270
「ふぅっ、んっ……精液いっぱい入ったから……いちご、赤ちゃん出来ちゃうの……？」

＠樹
「……んっ？　ああ、まぁ。そうとは限らないかな。可能性として…」

いちごの言葉ですぐ考えを振り払い、オレは曖昧に答えながら肉茎を外へ抜くのだった。

#■BG（黒）
@bg_black
scene_end

…………………

……………

………

#■BG（調教部屋）
@bg_black
return





#--------------------------------------------------
#重要：以下音声なしに付きカット
#--------------------------------------------------

とりあえず今日の調教は終わり、オレは見える範囲で簡単に後始末を済ませた。

#CH（いちご・パジャマ）

＠いちご
「まだお腹の奥がジンジンってするよ……」

＠樹
「初めてはそんなものだ。でもよく我慢したな」

＠いちご
「うん！　何かご褒美くれる？」

＠樹
「ご褒美……？」

＠樹
「そうだな。まぁ考えておこう」

＠いちご
「えへへ。パパとエッチして、ご褒美までもらえるなんてすごくラッキ〜♪」

＠樹
「……今回だけだからな」

何はともあれ、これでいちごも他の子同様、無事初めての経験を終えたわけだ。

＠樹
「今日はもう終わりだから、休んでいいぞいちご」

＠いちご
「うん、お休みパパ。これからもいちご頑張るね」

#CH（立ち絵消去）

#SE07　部屋のドア閉まる音（パタン）
@se07

いちごが退室するのを見届け、オレも一気に気が抜けた。

＠樹
「はぁ〜……」

また来週から、大変になりそうだ。



@bg_black
return

