label	training_karin_bukkake

#// 08/10/01
#// Kobayashi
#// かりんシナリオ_ぶっかけ

scene_start	"かりんぶっかけ"
@bgm11


if t_karin_bondage_flag=0 and t_karin_megane_flag=0 then event "event\EV_KAR_080-00.png"
if t_karin_bondage_flag=0 and t_karin_megane_flag=1 then event "event\EV_KAR_081-00.png"
if t_karin_bondage_flag=1 and t_karin_megane_flag=0 then event "event\EV_KAR_082-00.png"
if t_karin_bondage_flag=1 and t_karin_megane_flag=1 then event "event\EV_KAR_083-00.png"

＠かりん,P04092
「うぅ……」

＠樹
「ほら、ちゃんと見るんだ」

＠かりん,P04093
「嫌よ！　そんな汚いもの、見たくない」

全力で否定されるときついものがあるなあ……。

＠かりん,P04094
「早くしまって頂戴！」

＠樹
「そういうわけにはいかない。分かってるだろ？」

オレの言葉にかりんが押し黙る。ちょっと強く言い過ぎたかな。

けれど、そんなことを考えてばかりいては話が進まない。

＠樹
「分かった……。オレが勝手に進めるから、かりんはそこで見ててくれ」

＠かりん,P04095
「……樹のなんか見たくない」

＠樹
「これでもだいぶ妥協してるんだ。それぐらいは我慢してくれ」

＠かりん,P04096
「…………」

＠かりん,P04097
「……早く」

＠樹
「ん？」

＠かりん,P04098
「それなら早く済ませなさいよ！」

どうやら妥協と妥協の中間地点が見つかったようだ。それでもかりんはすでに羞恥の限界らしく、頬を薄紅色に染めている。

この行為も屈辱的だが、これ以上オレに「妥協」されるのも屈辱的なのだろう。

＠樹
（本当にプライドの高い女の子だな）

しかし、これでようやく事が進む。

触ってくれるのはまだ遠いだろうが、地道にこれに慣らしていけばいいだろうしな。

＠樹
「それじゃ……」

オレは自分自身の竿をこすり始める。

ズッ。ズッ……。

大きく手をスライドさせてオレは自分自身に快感を与えていく。

＠かりん,P04099
「お下品だわ……」

まるで汚物から視線を逸らすようにしてかりんは呟く。

＠かりん,P04100
「こんなの……私要らないじゃない」

＠樹
「そうでもないぞ。目の前にかりんがいるだけで、ほらもう先端から汁が」

＠かりん,P04101
「説明しなくていいわよっ！　樹の変態！」

＠樹
（変態……）

＠樹
「そんなこと言うんだったら、意地悪するぞ」

＠かりん,P04102
「え？　きゃっ！」

オレはいきりたったペニスの先端をかりんの柔らかな頬に押し付ける。

先端から漏れるカウパー液がかりんの頬に付着する。

＠かりん,P04103
「嫌だったら！　止めてよ！」

＠樹
「これくらい我慢してくれよ」

＠かりん,P04104
「…………」

またもかりんが押し黙る。

「これくらい」というのはかりんにとって効果のある言葉のようだ。

＠樹
「続けるぞ」

ズッ……ズッ……。

かりんの頬にペニスを押し付けたまま、オレは手のひらで激しくしごいていく。

勝手知ったる我が体。

オレは気づけば自分の感じる場所を激しく攻め立てていた。

ズッ、ズッ！

手のひらが熱く感じる。擦れるたびにびりびりと快感が走って、それが蓄積されていく。

＠樹
「ふぅっ……」

＠かりん,P04105
「こんなので本当に気持ちよくなれるわけ？　信じられない……」

＠樹
「最高だよ。毎晩やったって飽きないね」

＠かりん,P04106
「いや……やっぱり男の人って汚い……。こんなことして喜んで、私には理解出来ないわ」

＠樹
「今は理解出来ないかもしれないけど……」

＠かりん,P04107
「一生理解なんてしたくないわ！　こんな汚らしい行為、私は絶対やらないんだから！」

＠かりん,P04108
「それに、咥えてなんかもやらない。絶対に！」

かりんはまだ行為の良さを理解していなかった。いや、理解しようとすらしていなかった。

＠樹
（これはちょっと……時間がかかるかもな）

改めてかりんのプライドの高さを思う。

かりんは自分が汚れる事を断じて良しとしない、清純な女の子なのだ。

けれど、そのプライドの裏に儚さも俺は感じていた。堕天使ルシファーのように、堕ちればすぐに快楽の色に染まるだろう。

＠樹
「まあ、ゆっくり慣れればいいさ」

＠かりん,P04109
「慣れたりなんかしないって言ってるでしょ！　馬鹿樹！」

かりんは意地を張り続けるが、実際はそうはいかないだろう。「慣れ」に対抗出来る人間はそうはいない。

＠樹
「それはどうかな？　しばらくしたら、俺の勝ちかかりんの勝ちか、分かるだろうな」

＠かりん,P04110
「私は負けない……絶対に！」

おおよそ行為の最中とは思えないかりんの言葉に、俺は失笑しそうになる。

だが、ペニスを扱く手は止めないでいた。

会話の間も高みを目指し続け、ようやく頂上が見えてきた。

ズッ、ズッ、ズッ……!!!!

腕は疲れよりも快感を優先する。今ここで止めてしまう事なんて到底出来そうにもなかった。

それぐらい快感は中毒性のあるものだ。

かりんも、快感を知ってしまえば今のこの抵抗もきっと変わるだろう。

＠樹
「ふぅ……。はぁ」

＠かりん,P04111
「へ、変な声出さないでよ！」

俺が漏らした熱っぽい溜息に、かりんが大げさに反応する。

見れば、頬の赤みがさらに増していた。

＠樹
「俺の声に興奮したか？」

＠かりん,P04112
「す、するわけないでしょ！　馬鹿っ！」

＠かりん,P04113
「汚い……こんなので気持ちよくなるなんて、変態だわ、樹」

＠かりん,P04114
「うう……もう、いいでしょ？」

＠樹
「こんなところで止めさせようとするなんて、意地悪だな、かりん」

＠樹
「答えはもちろん『イイエ』だ」

オレはさらに強くかりんの頬に亀頭を押し付ける。

＠かりん,P04115
「くうっ……！」

愛らしい顔が、嫌悪の表情に歪む。

オレはそんなかりんの顔を見下ろしながら、変わらず自身への愛撫を続けていく。

そろそろ限界が近い。いつもより早く近づいている限界に、オレはかりんの存在の大きさを知る。

思った以上に、かりんの存在は興奮剤だったようだ。

かりんを慣らすための行為が、いつのまにか自分の快楽を目的としたものに摩り替わりつつあった。
だが、かりんに返した言葉の通り、もう止まらない。

＠かりん,P04116
「男の人って最低な生き物ね」

＠樹
「女の子は最高の生き物だよな」

否定こそしなかったが、オレの含みのある言葉にかりんは表情をさらに険しいものへと変化させた。

＠かりん,P04117
「その中でも樹は一番最低の部類に入るわね。こんなお下品な事して喜んでるんだから」

＠樹
「そうか？　だいぶ紳士的だと思うぞ」

＠かりん,P04118
「んんっ！」

俺はかりんの頬にペニスを押し付け、擦るようにして動かす。

かりんの柔らかな頬の感覚に、ついうっとりしてしまう。

＠かりん,P04119
「ちょっと！　止めてよ、止めなさいってば！」

＠樹
「気持ちいいな。ほっぺがぷにぷにだ」

＠かりん,P04120
「〜ッ！　ふざけないで！」

かりんが吠える。だが、拘束された状態ではただ口が自由なだけだ。

俺はかりんの頬の感触を楽しみながら、ペニスを擦って行く。

＠かりん,P04121
「おぇ……変な匂い……。樹、あんた病気じゃないの？」

＠樹
「こういう匂いなんだよ」

精一杯のいやみも俺に軽く流され、かりんは押し黙ってしまう。

ズッ、ズッ……！

ペニスを擦るたびに、何とも言えない快感が押し寄せてくる。

先端からの甘い痺れ。ただ擦っているだけなのに、たとえようのない快感は大きな波となって俺を責めてくる。

＠樹
「はぁ……ッ。もうそろそろ……」

快感の波が大きく激しいものへと変化していく。

＠樹
「くぅ……」

思考が溶け出して、快感がすべて塗り替えていく。

このままかりんにぶっかける事だけを目的として、俺は高みへ登り続ける。

胎動するかのようにペニスが快感の波に飲まれる。びくんびくんと大きな震え。それは絶頂が押し寄せる音だ。

＠樹
「出すぞ」

＠かりん,P04122
「え？」

@SEH08
@effect_iku
if t_karin_bondage_flag=0 and t_karin_megane_flag=0 then event "event\EV_KAR_080-01.png"
if t_karin_bondage_flag=0 and t_karin_megane_flag=1 then event "event\EV_KAR_081-01.png"
if t_karin_bondage_flag=1 and t_karin_megane_flag=0 then event "event\EV_KAR_082-01.png"
if t_karin_bondage_flag=1 and t_karin_megane_flag=1 then event "event\EV_KAR_083-01.png"


＠かりん,P04123
「！！！！」

絶頂。白濁の液がかりんの可愛らしい顔や美しい髪の毛を汚す。

if t_karin_bondage_flag=0 and t_karin_megane_flag=0 then event "event\EV_KAR_080-02.png"
if t_karin_bondage_flag=0 and t_karin_megane_flag=1 then event "event\EV_KAR_081-02.png"
if t_karin_bondage_flag=1 and t_karin_megane_flag=0 then event "event\EV_KAR_082-02.png"
if t_karin_bondage_flag=1 and t_karin_megane_flag=1 then event "event\EV_KAR_083-02.png"


どろどろとした精液は頬を伝い床へとぽたぽたと落ちていく。だがその大部分はまだ彼女の顔を汚したままだ。

＠かりん,P04124
「くうっ……！」

＠樹
「ふぅ……」

快感の大きな波が引いていく。

＠かりん,P04125
「き、汚いっ！　こんな、サイテーなの……ああ、もう……やだ、匂いもひどい……！　樹、なんてことするのよ！！」

＠樹
「咥えてくれなかったんだから、精液ぶっかけるぐらいの事はしてもいいだろ？」

＠かりん,P04126
「せ、せいえ……ッ!!　そんなお下品な言葉、二度と私の前で言わないで頂戴っ」

＠樹
「下品なら、ザーメンとかミルクとかのほうがよっぽど……」

＠かりん,P04127
「言わないでって言ってるでしょ！」

その下品なものをぶっかけられているかりんは、その屈辱に耐えきれないようだった。

白濁の液はかりんの髪や頬を汚し、床にぽたぽたと落ちている。

＠かりん,P04128
「うぇぇ……ヌルヌルしてるわ……」

＠樹
「あと１０分もすればさらっとした液体に変わるけど、待ってみるか？」

＠かりん,P04129
「……気持ち悪い。結構よ！」

＠樹
「精液ぶっかけられてどうだった？」

＠かりん,P04130
「聞きたい？」

＠かりん,P04131
「最ッ悪な気持ち！」

＠樹
「…………」

まあ、そう言われる覚悟はしてたけど、いざ言われると辛いものがあるな。


scene_end
return

#// END


