label	mikan_15
bgm_stop
@bg_black
#--------------------------------------------------
#みかん純愛ルート（涼海とるあ別ver.
#発生条件：美雨に違和感を聞いていないとき。強制発生
#発生時期：みかんが養子に出された以降。一週間以内。
#※違和感を美雨に聞いている場合は発生しない。
#--------------------------------------------------

#■BG（青空）
@bg_sky			# 空

晴れ渡った空。

本格的な冬の到来までは、あともう僅かだ。

オレは仕事の合間を見て、外へ繰り出していた。

#■BG（公園）
@bgm17			#BGM 17 : のんびりのテーマ
@bg_kouen		# 公園

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「やっぱ外に居る方が落ち着くな」

適当な散歩コースを取りながら、公園の方へ入ってきた。

施設の中にいると、どうしてもみかんのことを思い出してしまう。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（……やれやれ。これじゃ子離れできない保護者と同じだな）

かりんなんかは携帯片手に毎日、固定電話と郵便受けの間を往復している。

……不思議な事に。
みかんからは一度も、連絡が来ないままなのだ。

こちらから携帯に掛けても繋がらず、どこに居るのかも分からない。

雫さんに聞いても、心配ないと答えを返されるだけだった。

@suzumi_small
@suzumi_shifuku
@suzumi_niko		#にこ

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00295
「樹さん、こんにちは」

@rua_small
@rua_shifuku
@rua_niko		#にこ

＠Ｒｕａ,M00316
「こんにちは」

そんな心配をしていると、二人の知り合いから声を掛けられた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「あぁ、涼海ちゃんにるあちゃん。こんにちは。散歩かい？」

＠Ｒｕａ,M00317
「はい。買い物の帰りに、涼お姉ちゃんとちょっと遠回り中です」

@rua			#普

＠Ｒｕａ,M00318
「それより樹先生、何か難しい顔をされてましたけど、困りごとですか？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「え……してたか、難しい顔」

@suzumi			#普

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00296
「はい、それはもうばっちりと」

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00297
「私たちも見てすぐ、何か心配事してるのかなぁって分かっちゃいましたよ」

会って早々、年下の子に見抜かれ心配されてしまった。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「はは、でも大丈夫だから。心配してくれてありがとう」

#CH（涼海・笑顔）
@suzumi_niko		#にこ

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00298
「いえ、何かあればいつでも言ってください。私もるあも、樹さんの為だったら頑張りますから」

@rua_niko		#にこ

＠Ｒｕａ,M00319
「はい、相談に乗ります」

少しナーバスになっていたので、その二人の笑顔で気分が軽くなった。

本当、こんな世界の仕事をしているとは思えないくらい、良い子達だ。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そういえば二人とも、もう聞いてるかな。みかんのこと」

@suzumi			#普

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00299
「う？　みかんちゃんのこと？」

@rua			#普

＠Ｒｕａ,M00320
「何かあったんですか？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「知らないか。実はみかん、親戚の家に引き取られて先日退院したんだ」

@suzumi_odoroki		#驚

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00300
「えっ……えぇええーーッ！？」

@rua_odoroki		#驚

＠Ｒｕａ,M00321
「退院って、みかんちゃん止めちゃったんですかっ！？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ああ。ちょっと連絡がつかなくて、どこにいるかは分からないんだけど」

@rua_kanashimi		#哀

＠Ｒｕａ,M00322
「ぜ、全然知りませんでした……。言ってくだされば、私たちも見送りに駆けつけたんですけど」

@suzumi_kanashimi	#哀

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00301
「というか、何をおいても絶対に行ってましたよぉ……」

初耳の事実に驚き、そして残念そうに肩を落とす涼海とるあ。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ごめんな、連絡できなくて。急な出発でドタバタしてたんだ」

@suzumi			#普

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00302
「あ、いえ、樹さんが悪いわけじゃ……」

@suzumi_kanashimi	#哀

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00303
「はあー、でもショックです。せっかく仲良くなったのに」

＠Ｒｕａ,M00323
「本当に急なお話だったんですね……。もっと色々遊びたかったのに」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「まぁじきにみかんから連絡が来るだろうし、二人にも連絡先は教えるよ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「本人も遊びに戻って来たいって言ってからすぐ会えるさ」

自分自身にも言い聞かせるように言って、オレは涼海とるあの頭を撫でてやった。

@rua_niko		#にこ

＠Ｒｕａ,M00324
「ん……そうですよね。もう会えないわけじゃないですし」

@suzumi_niko		#にこ

＠Ｓｕｚｕｍｉ,L00304
「うん。お別れ言えなかったのは残念だけど、その時はぜひ呼んでください」

二人の表情から気落ちした雰囲気が薄らいでいく。

それに助けられるように、オレの内心も安心していった。

#■BG（青空）
@chara_clear		#保険
@bg_sky			# 空

その後、涼海とるあとは取り留めの無い会話を交わして別れる。

オレは冷静になった頭で一つの結論を出していた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（きっとみかんは、ここでの日々とは真逆の、普通の生活を始めている）

＠Ｉｔｓｕｋｉ
（オレ達に連絡を忘れてその生活に没頭するのなら、それは一つのみかんの答えなんだ）

『心配』という言葉を盾にして、ウジウジと落ち込んでいた自分を捨てた。

それと同時にオレは、
自分の中で決して塞がることの無い心の穴が出来たのを感じたのだった……

#■BG（黒）
bgm_stop
@bg_black

…………………

……………

………

#■（みかんBADENDへ）
return

