label	mikan_rinkan

#みかん輪姦シーン

scene_start	"みかん輪姦"
@bgm11
#■BG（黒）
@bg_black

誰も手入れしてないんじゃないかと思うような、落書きとゴミで汚れた公衆便所。

その１番奥にある狭い個室便所の中に、数人の男達が密集していた。

彼らは頬を蒸気させながら、そのグロテスクなモノをさらけ出している。

その輪の中で、彼女はくぐもった声を響かせた。

#【00】男達に輪姦をされているみかん
event	"event\ev_mik_100-00.png"
@seh23

＠Ｍｉｋａｎ,A03633
「んーっ！　んぐぅうー！」

開いたままのドアから差し込む微かな光に照らされたみかんの体は、すでに幾度となく射精を受け止めたのだろう、白く汚れていた。

そんな小さな体を固定されながら、彼女は僅かに残った力で微かに身動ぎする。

それをも許さないと言わんばかりに、男の１人が彼女の体を押さえつけた。

＠男性１
「こんなにおもちゃを突っ込んでやったのに、まだ物欲しいって腰くねらせてるぜ、この雌豚！」

外にまで漏れるような高笑いに、他の男達も笑い声を上げる。

その笑い声を聞きながら、高みの見物とばかりに下卑た笑みを浮かべる１人の男。

みかんの「伯父」として、あの施設からみかんを引き取った男だ。

＠Ｕｎｃｌｅ？,V30051
「皆さん、今日もたっぷりとこの奴隷を躾けてやって下さい」

伯父の言葉に男達は下品な笑みを浮かべて頷き、みかんの体を乱暴に揺さぶった。

＠Ｍｉｋａｎ,A03634
「おぶぅうっ！　かはっ、はっ、ひぎいいいいっ！」

声にならない悲鳴が響き渡るが、男達にとってそれは甘美な前菜にすぎない。

アナルに挿入する男の動きに合わせ、両隣にいた男がみかんの髪へ肉棒を擦りつけてきた。

＠男性２
「ほーら、大好きなおちんちんでちゅよ〜」

＠男性３
「この便所は、使い物になるといいな」

喉の奥で笑いながら、マスクで隠れている顔へ先端を擦り上げる。

目に当たる異物に眉根を寄せながら、みかんは微かな抵抗とばかりに首を横へ振った。

すると男の１人が、膣へ差し込まれたバイブを何本も強引に奥へ突っ込んでいく。

＠Ｍｉｋａｎ,A03635
「はごぉおおお！　ぐっ、ふぁっ！」

＠男性２
「なーに拒否しちゃってるかなぁ、この雌豚ちゃんは。君は黙ってザーメンぶっ掛けられてりゃいいんだよ」

ゴリッという音を響かせながら、子宮を抉るようにバイブを捻じ込まれていく。

すでに許容範囲を超えたその圧迫感に、小さなみかんのお腹がぽっこりと膨れていた。

その不釣合いな姿に、男達は更なる嗜虐心を煽られている。

＠男性１
「ケツマンコはギチギチに咥え込んで離さないな。そんなにケツ穴がいいとは、家畜のくせにはしたない犬だ！」

白い柔肌に痕をつけんとばかりに指を食い込ませながら、腸襞を擦り上げていく。

#「いやぁあああ！　やめてぇえええ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A03636
「ひひゃぁあああ！　はへへぇえええ！」

＠男性１
「うるせぇ！　肉便器の分際で、ゴチャゴチャ喋るな！」

怒りを露わにしながら、男はバイブを強引に押し込みながら、同時にアナルの奥まで捻じ込むように突き上げた。

＠Ｍｉｋａｎ,A03637
「ひぎぃいいいっ！　　ぐっ、ふぐっ、はっ、あがぁあああっ！」

直腸まで抉るようなピストンに、みかんの体は便器の上で大きく揺れる。

リングギャグをはめさせられた口からは、声にならない悲鳴が上がった。

＠男性３
「ははは！　いい声で鳴くじゃないか。ほら、ご褒美をやろう」

舌をだらしなく垂らし、涎とも精液ともつかない液体が幾筋も零れている。

その小さな穴の中へ、男の１人が亀頭を擦りつけてきた。

＠Ｍｉｋａｎ,A03638
「んぶううぅっ！　んじゅっ、じゅぼっ、じゅぼっ！　んぐっ、ふぅううっ！」

＠男性３
「ホラ、もっと舌を出してスジを舐めていくんだ」

言われた通りに舌を突き出して、僅かに動く範囲で怒張を舐め上げていく。

＠Ｍｉｋａｎ,A03639
「れろおぉ…じゅるっじゅるるるっ！　はぐぅ…かはっ、ぁ…うぐっ、ぇっ！　うぇええっ」

呼吸するための入り口はすっかり男のソレで塞がれ、みかんの口から何度も嗚咽が漏れた。

それでも許されるまで、みかんは男の肉棒へ奉仕を続ける。

＠Ｍｉｋａｎ,A03640
「にゅじゅっ！　じゅぶっ、じゅぼぉっ！　んぐっ、ぅううっ！」

＠男性３
「やれば出来るじゃないか。まあ、淫乱変態女には、出来て当然か」

髪にペッティングを続けていた男は、ニヤニヤと笑みを浮かべながらズルリとペニスを引き抜いた。

そしてみかんを繋ぐ皮紐とその体の間へ、ソレを差し込んでしまう。

そのままズルリと奥まで差し込むと、勃起した乳首を亀頭で擦り始めた。

＠Ｍｉｋａｎ,A03641
「んひぃいいい！　ひっ…いっ、ぎっ、ぁあああああ！」

＠男性２
「擦っただけで、スゲェ反応！　しかもまだ乳首勃起させてやがる！」

敏感な部分を唐突に擦られ、みかんの体は元気を取り戻したかのように大きく跳ねる。

だが男達は力ずくでそれを押さえつけ、かわるがわる彼女の体へ己の欲望を突きつけた。

＠男性２
「ほらほら！　勃起乳首が感じるんだろ！？　ガマン汁でドロドロにさせてんじゃねぇよ！」

#「ちがっ！　やぁああっ！　グリグリしないでぇえええっ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A03642
「みぎゃっ！　やぁああっ！　グリグリひないれぇえええっ！」

コリュッという音を立てて擦っていくと、乳首は更にピンッと立ち上がっていく。

それを見ていた男の１人が、高笑いをしながらもう片方の乳首を指で抓み上げた。

＠Ｍｉｋａｎ,A03643
「ひぎぃいっ！　あごっ、かっ、はぐぅうううっ」

涎をダラダラと垂れ流し、嗚咽と悲鳴を響かせる。

それをＢＧＭに、男は抓ったままの状態で上へ一気に引っ張った。

＠Ｍｉｋａｎ,A03644
「ひぎぃいいぁあああああっ！」

＠男性３
「すっげぇ声！　変態ちゃんはそんなに乳首好きなんだなぁ。ほら、もっと乳首弄ってやるから感謝しろよ」

ゲラゲラと楽しげに笑いながら、体が浮き上がりそうな力で何度も引っ張る。

その度にみかんの口からは、苦しげな悲鳴と嗚咽が上がった。

＠男性１
「ソイツらと遊ぶのもいいが、俺も忘れるなよ。ホラ、ケツマンコユルユルじゃないか。ちゃんと締めろ」

＠Ｍｉｋａｎ,A03645
「んぐっ！　うっ、ふっ、んぐうううっ！」

言われるまま菊門に力を入れるが、男のお気に召さなかったらしい。

彼は舌打ちすると、みかんの髪を引っ張りながら小さな体を壊さんばかりに腰を振った。

＠Ｍｉｋａｎ,A03646
「あぐぅぅうううっ！！」

腰が浮き上がりそうなほどの高速ピストン。

先走りというローションは零れ、繋がった箇所が白く粟立つ。

＠男性１
「ははは！　ケツ穴からダラダラ汁垂らしやがって！　そんなにチンポで抉られるのが気持ちいいかい！？」

ただペニスを擦り上げるだけの、セックスとは程遠い獣のまぐわい。

その姿を遠くで見つめながら、伯父は喉の奥でククッと笑い声を立てる。

少しでもこの人と仲良くしようと、ほんのひと時でもみかんが努力した相手。

だがそんな彼の声は、みかんの耳には届かない。

横に立っていた男の１人に、陰唇へ差し込まれたバイブを何本も一気に奥へ差し込まれていた。

＠Ｍｉｋａｎ,A03647
「おごぉおおおお！」

乳首からぶら下がった看板が揺れ、淋しく彼女の体を叩きつける。

子宮を抉り出すかのような激しいピストンは、膣襞を無遠慮に擦り上げた。

ゴリッという鈍い音が、みかんの腹から響いてくる。

＠男性２
「子宮を抉られながら腰振っちゃって、とんだ売女だなぁ」

笑い声を上げながら、己の肉棒を彼女の髪へ擦りつけて腰を振る。

もう１人の男も、竿を手で擦り上げながらみかんの目があるだろう部分のラバーへ押し付けてきた。

＠Ｍｉｋａｎ,A03648
「ひっ、ひゃぁああああ！」

#「やめてぇええー！　いやっ！　ゆるしてぇええええ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A03649
「はへへぇええー！　いひゃっ！　ひゅるひへぇええええ！」

言葉にならない悲鳴が、薄汚れた公衆便所の中に響き渡る。

もちろんこの程度で、男達が満足して止めるはずもない。

＠男性３
「ほらほら、ザーメン便所は大人しく、チンポ扱いてろよ」

まだ幼いみかんの乳首へ、今度は別の男の陰茎が擦りつけられた。

先端をグリグリと弄りながら、撫で上げるように竿を前後させると、みかんの体もビクンと大きく跳ねる。

＠Ｍｉｋａｎ,A03650
「んひっ！　ひっ、ぃぁあああっ」

＠男性３
「すっげ…しこってコリコリだ。これ本当に乳首かよ、おっぱいクリトリスじゃねぇの」

ピンッと立った乳首に向かって、カリから裏スジにかけてを擦り上げる。

そしてもう片方は、別の男が指で抓み上げた。

グイッと強引に引っ張ると、体は自然と浮き上がってしまう。

＠Ｍｉｋａｎ,A03651
「はぎぃいいいっ！　いぁっ、あっ、ぐぅううう！」

＠男性２
「軽いなぁ、コイツ。あ、でも手が痛くなったからやーめた」

喉の奥で笑いながら、おもちゃを手放すようにパッと手を離す。

すると体は一気に便器へと落ち、ゴンッ！　という鈍い音が響いた。

確実に頭を打ったようで、みかんは低く呻いた後動かなくなってしまった。

＠男性１
「おい！　使い物にならなくなったらどうしてくれるんだ」

＠男性２
「へへ、悪いなぁ」

あまり悪いとは思っていない顔で頭を下げながら、今度は乳首を何度も指の腹で撫で回す。

押し潰しながらグリグリとこねくり回していくと、勃起した乳首は無様にひしゃげる。

＠男性２
「気絶してんのか？　その割には、乳首ビンビンにおっ立たせちゃってるじゃん。おい、起きろ！」

ラバーの上から頬を叩かれ、みかんは呻き声を上げた。

よほど強い衝撃だったのだろう、口から漏れる声がハッキリしていない。

それに苛立った男が、肉芽と乳首を繋いだ紐を強引に引っ張った。

＠Ｍｉｋａｎ,A03652
「みぎゃぁぁあああああっ！　はごっ、あっ　ごぉおっ」

体を引き裂かれるような痛みに、みかんの体からは冷や汗が噴出してくる。

だが気絶することを許さないかのように、男は大きく膨れ上がった怒張でアナルを突き上げた。

＠Ｍｉｋａｎ,A03653
「ひぃいいいんっ！　はっ、はひぃいいい！」

＠男性１
「腸襞がチンポに絡みついて、離そうとしないぞ」

＠男性１
「グイグイ咥え込んで…そんなに俺のチンポは美味しいかい？」

＠Ｍｉｋａｎ,A03654
「んぶううっ！　ふっ、うううっ」

見えない涙を流しながら、微かに首を横に振る。

すると男は、クッと喉を鳴らしながら、唇を三日月に歪めてみかんの両頬を掴んだ。

＠男性１
「お前は俺達の公衆便所だ。ただの奴隷、家畜以下なんだよ！」

＠男性１
「だから大人しく言うこと聞いて、素直にアンアン鳴いてりゃいいのさ」

＠男性１
「まあ、どんなに従順に鳴いたって、止めてやらないけどな！　はーはっはっはっ！」

男の高笑いと共に、２人の男達からも笑い声が漏れる。

ここにいる者は、誰もみかんを助けてくれはしないのだ。

＠男性３
「舌の感触たまんねぇ！　熱くてトロトロで、溶けちまいそうだ」

僅かにさらけ出された舌に向かって、肉棒を押しつけていく。

呼吸さえ許さないとばかりの強引なイラマチオに、みかんの足がピンッと伸びた。

＠Ｍｉｋａｎ,A03655
「おぶぅうううっ！　んぶっ、ふっ、ほごっ、ぉおおっ」

子供がぐずるように、嫌々と力弱く首を横に振る。

すると男は、秘部に差し込まれた中で１番大きなバイブを捻じ込んでいく。

＠Ｍｉｋａｎ,A03656
「ひぃいいいいっ！　かはっ！　はっ、ひはっ…ひっ、ひぅうう」

＠男性３
「ははははは！　馬みたいなデカチンでも感じるなんて、ガバマン女は違うねぇ。ほら、感じるヒマがあったら、俺のチンポしゃぶりな」

他のバイブが浮くほど、隙間を縫うように奥へと差し込まれていくソレ。

強い圧迫感にみかんは咳き込みながら、ダラリと舌を垂らして言われた通り陰茎に舌を這わせた。

陰嚢の皺を丹念に舌先でなぞり、竿との付け根部分で小刻みに舌を震わせる。

＠Ｍｉｋａｎ,A03657
「にぢゅっ！　くぢゅっ、ぢゅるる……んぶぁあ、はっ、はぐううっ」

＠Ｍｉｋａｎ,A03658
「ぢゅぶぶっ、ぐちゅっ！　ぢゅぽっ！　れりゅぅう、うぶぅううっ！」

＠男性３
「そうそう、いいぞぉ。うっ、おおおっ」

喜色満面の笑みを浮かべながら、男はみかんの髪を乱すように頭を撫でた。

それを気にする余裕もなく、開ききった口から唾液を垂れ流して肉棒にしゃぶりつく。

＠Ｍｉｋａｎ,A03659
「ちゅっぢゅぅうっ！　にちゅっ、ちゅる…くちっ、ちゅっ、ちゅぅうううっ」

リングギャグのせいで教えられたフェラチオも満足に出来ず、ただ肉棒に舌を這わせるだけ。

それでも男はみかんを征服している悦びに、腰を震わせて恍惚の表情を浮かべていた。

＠男性２
「うーん、やっぱり次は俺がアナルに挿入するべきだよなぁ」

１人で次のプレイを考えながら、男は秘部に差し込まれた球の連なるアナルバイブに手をかける。

＠男性２
「せっかくバイブもあるんだ、チンポと一緒に捻じ込んでやるにも悪くない」

ブツブツと独り言を繰り返しながら、バイブを一気に先端まで引き抜いていった。

＠Ｍｉｋａｎ,A03660
「ひぐぅううううっ！　はっ、はぁああっ」

ゴリゴリッと無機物同士が擦れ合う音が響き、みかんの膣襞をめくり上げていく。

＠Ｍｉｋａｎ,A03661
「はひっ、はっ…はぁーっ、はぁーっ」

ギリギリまで引き抜かれ、その分のスペースが開いた。

だが男はまだなにやり独り言を呟きながら、今度は一気に奥まで押し込んでいく。

＠Ｍｉｋａｎ,A03662
「おごぉおおおおっ！　ひぎっ、ぃっぁああっ！」

先ほど以上に襞を擦り上げられ、中で球同士がゴリゴリと卑猥な音を立てて蠢く。

#「なかぁあああ…ゴリゴリッ、するのぉおおっ！　んひっ、ひはぁああっ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A03663
「にゃかぁあああ…ゴリゴリッ、しゅるろぉおおっ！　んひっ、ひはぁああっ！」

＠男性２
「ああ、そうだよ。君のケツマンコの襞を擦り上げて、ゴリゴリ鳴ってるのさ」

＠男性２
「でもこれじゃ俺が気持ちよくないし、もっとイイコトしてあげるよ！」

バイブから手を離し、男は己の陰茎に手を添えてみかんの顔が擦りつけてきた。

まるで恋人を待たせていたかのような、気軽な口調。

だが彼は笑みを浮かべたまま、みかんの立ち上がった乳首をギュウッと抓り上げた。

＠Ｍｉｋａｎ,A03664
「ひぎぃいいいい！」

痛々しいほど真っ赤に染まった先端は、形が変形するほどに引っ張られる。

＠男性２
「あはは！　そんなに声上げるほど、乳首抓られて気持ちいいなんてねぇ。その声を聞きながらチンポ擦ると、俺も気持ちいいよ」

男はニコニコと笑みを浮かべ、引っ張ったままの状態でグリグリとこねくり回してきた。

そうしながら、みかんの顔へなすり付けた陰茎を前後に動かしてピストンしていく。

＠Ｍｉｋａｎ,A03665
「んぐっ、ふっ、くうううっ！　ひっ、ひはっ！」

＠男性２
「おいおい、唾をこっちに飛ばさないでくれよ。この犬はまだ躾が必要だなぁ。ほらっ！」

＠Ｍｉｋａｎ,A03666
「くぎゃっ！　ひゃっ、はっ…ぁっ、あがぁああああああっ！」

背中をエビのように反らして、喉の奥をひゅーっと鳴らす。

みかんの体には、すでに許容範囲を超えた仕打ちの連続だ。

いつ壊れてもおかしくない状況だが、それでも男達は止まることを知らない。

菊門へペニスを捻じ込んでいた男は、１人を鼻で笑いながらみかんの両足を更にグイッと持ち上げた。

＠男性１
「それで躾？　そんなんじゃ、この豚は悦ぶだけだぞ」

＠男性２
「はぁ？　じゃあ、お前なら出来るのかよ」

＠男性１
「ふふ、まあよく愛犬を調教させてたからなぁ」

まるで自分が１番なにもかも知っているかのような口ぶりで、彼は腰を打ちつけた。

＠Ｍｉｋａｎ,A03667
「はぐっ！　ひっ、ふぐぅううっ！」

肉がぶつかる音を響かせながら、ギチギチに繋がった箇所に指を這わせる。

秘部から垂れていた愛液は後方まで垂れ、繋がったその部分まで濡らしている。

それをなすりつけながら、男はアナルの肉を捲り上げるように人差し指を差し込んだ。

＠Ｍｉｋａｎ,A03668
「はごぉおおおっ！　はひっ、ひっ、くっうううっ！」

引き裂かれるような痛みと圧迫感に、みかんは拒否するように腰をくねらせる。

すると男は、空いた方の手をスッと持ち上げた。

@seh02

パァァアアアアアアアンッ！

＠Ｍｉｋａｎ,A03669
「はぎぃぃいいいいいっ！」

＠男性１
「家畜のくせに、腰くねらせて欲しがるんじゃない！　まったく、淫乱な売女だ」

呆れたように溜め息をつきながら、人差し指を根元まで捻じ込ませていった。

彼自身の肉棒だけでも重量感があるのに、みかんの中は更に圧迫感を増していく。

だが男はそんなことなどお構いなし、中指も同じように捻じ込んでいく。

＠Ｍｉｋａｎ,A03670
「あぐぅうううっ！　はっ、ひぃあああっ！　はっ、はっ」

さっきスパンキングされたのが効いているのか、今度は逃げ出そうとしない。

だが苦しさにもがき、繋がれた手を微かに震わせている。

＠Ｍｉｋａｎ,A03671
「あーっ、あーっ……かはっ！　はっ、ぁああああああっ」

涎を垂れ流しながら、小さく首を横に振った。

何度も声を上げたせいだろう、喉の奥で風を切るような呼吸を繰り返している。

もちろん男はそんなもの無視して、差し入れた指でアナルの入り口を引っ掻き始めた。

＠男性１
「もっとたくさん大好きなおちんちん入れてもらえるように、肛門を拡げないとなぁ」

言いながら、手と同時に腰も動かしていく。

＠Ｍｉｋａｎ,A03672
「ひぎいぁああぉおおおおおっ！」

強引にアナルを拡げられ、中を抉られる。

腸襞はめくれて開ききり、今にも外へはみ出してしまいそうだ。

その姿を横目で見つめながら、１人の男が生唾を飲み込んだ。

＠男性３
「なっ、なあ。今度は俺にケツマンコ掘らせてくれよ」

荒い息を吐き出しながら、興奮した様子でみかんの体を撫で回す。

亀頭は真っ赤に染まり、先端からは透明な先走りが止め処なく溢れている。

＠男性１
「お前、こんな薄汚れた便器に突っ込みたいのか？　大体順番があるだろ、守れよ」

呆れたように溜め息をつきながら、みかんの太ももをバシバシと叩いてみせた。

もちろんまだ譲る気がないのだろう、腰を動きは止まるどころが早くなっている。

直腸を掻き回しながら、襞を確かめるように腹の肉を擦り上げていく。

＠Ｍｉｋａｎ,A03673
「にぎぃいいいいっ！　ひぃ、ぃいいぁああああ！」

舌打ちしながらも、男は言われた通り太ももの間に肉棒を差し込んだ。

そのまま一気に擦り上げながら、真っ赤に染まった肉芽を亀頭で擦り上げていく。

＠Ｍｉｋａｎ,A03674
「くひぃいいいっ！　はっ、あっ、あおおおおっ」

ねっとりと絡み付いていくカウパーの感触に、みかんは背筋を震わせる。

すると中がキュッと締まり、秘部へ押し込まれたバイブがギチギチと音を立てて抜け出そうになった。

男はそれを手のひらで押さえ、ピストンを続けながら膣へ押し戻していく。

＠Ｍｉｋａｎ,A03675
「ぐぶぅううっ！　うううっ！　あがっ、ぁああっ！」

＠男性３
「ははははははは！　チンポでクリちゃん扱かれて、痙攣してるぞぉ。ほら、もっと擦ってやるよ！」

＠Ｍｉｋａｎ,A03676
「にぎっぃいいいいっ！　あごっ、おおおおっ！　あひっ！　あっ、あがぁあ！」

ゴリゴリと音を立てながら、男のペニスと共に複数のバイブが中を突き上げていく。

アナルを犯す男の肉棒は更に太くなっていき、入り口からはミチミチッと音を響かせている。

すべてがみかんの体には、不釣合いのモノ。

＠男性２
「なあ、こんなマゾ女犯すだけなんて面白くないからさ、ちょっとゲームしないか？」

みかんの舌上でピストンを続けてきた男が、ふいに腰の動きを止めた。

彼の発言にみんなそちらへ視線をやると、彼は不敵な笑みを浮かべてみかんを指差す。

＠男性２
「誰が先に、この雌豚をイカせることが出来るか」

それはみかんにとっては、最悪の提案。

隠された目を見開き、必死に首を横に振って懇願する。

だがみかんが必死に拒否するほど、男達にとって「ＹＥＳ」にしかならない。

＠男性１
「なら俺が有利だな。ほら、直腸まで掻き回してやるとケツ襞が痙攣してくるっ！」

柔らかな太ももを掴み直しながら、男はビクビクと震える肉棒をみかんの中へ突き立てていく。

＠Ｍｉｋａｎ,A03677
「いぎぃいいいっ！　ひっ、ひぎぃい！　んっ、ふっ、ぬぐうううっ！」

すっかり男の形へと変形させられ、赤く充血したアナル。

その襞を擦り、腹を叩くようなピストンを繰り返す。

@seh24

＠男性２
「よーし、じゃあ俺は勃起乳首だ。チンポで擦ってやると、体がビクビクするんだよなぁ」

よほど乳首の感触が気に入ったのか、提案を仕掛けた男は嬉々とした表情で陰茎を腫れ上がった乳首に擦りつける。

＠Ｍｉｋａｎ,A03678
「んぐううううっ！　はひっ！　ひっ、はぁぁあっ！　あああああっ！」

ペニスが跳ねて逃げないよう手で押さえつつ、敏感な先端部分を執拗に扱いていく。

＠男性３
「なら俺は、太ももで…一緒にクリトリスも擦ってやるから、１番直接的だしなぁ」

先ほどのみかんの反応がよかったためだろう、男は太ももに肉棒を挟みこんだまま、肉芽目掛けて腰を振る。

＠Ｍｉｋａｎ,A03679
「ひぎいっ！　いっ、ひぐううううっ！　ひっ、にぎいいいい！」

先走りのヌルヌルとした感触に腰を震わせ、みかんの全身が痙攣する。

＠男性１
「おいおい、まだ遊びはこれからだぞ。楽しませてくれよ」

左の乳首についたピアスを掴み、思い切り引っ張り上げる。

＠Ｍｉｋａｎ,A03680
「ひぐっ！　あっ、がぁあああああっ！」

針の通った箇所はガッポリと穴が開き、下品な赤色に染まっていた。

もう片方の乳首も同じように染まり、別の男はそのままを指で抓り上げた。

＠Ｍｉｋａｎ,A03681
「ぎひいぃいいいいいいっ！」

＠男性２
「うーん、そろそろ母乳出そうだなぁ。こう、ギュッと搾ったら出そうだな」

牛の乳でも搾るかのように、平らなみかんの胸を片手で絞っていく。

もちろんそんなもの出るわけもなく、ただ先ほど男達が塗りたくった先走りが滴るだけ。

それを指先に絡めると、今度は乳首を陥没するまで押さえ込む。

＠Ｍｉｋａｎ,A03682
「うぎぃいっ！　ひっ、はぎぃいいいっ！」

＠Ｍｉｋａｎ,A03683
「おぐぅううっ！　がっ、はっ…おっ、あごぉおおっ！　」

小さな体は何度も跳ね、その度に男達の手が押さえつける。

まるで、蝶の羽を毟る子供のような残酷さで。

幼いみかんの体を更に動けなくしようと、小さく膨らんだクリトリスを指に挟んで押し潰してしまう。

＠Ｍｉｋａｎ,A03684
「ぎゃぁあああ！　あごっ、ぉおおおおっ！」

全身に力を入れ、体を必死に折り曲げようと小刻みに震わせる。

その体からは脂汗が噴出し、口からは泡を吹き出していた。

＠男性２
「くっ！　俺、そろそろ出ちまいそうだ…っ！」

ゴリゴリと音を立てながら、荒い息を吐き出して怒張を髪へ擦りつけていく。

＠男性３
「お、俺も…ぅうっ！」

＠男性１
「ああ、俺もだ…っ！」

他の男達もそれぞれに短い言葉を発すると、競りあがってくる射精感を更に高めようと乱暴にみかんの体を揺さぶった。

爆発寸前のペニスを、別々の場所で擦り上げていく男達。

ガクガクと体を揺さぶられ、みかんはひゅーと声を漏らした。

＠男性１
「おら、豚！　お前の大好きな精液、たっぷりとその肉便器で受け止めろよ！」

#「いやぁあああああ！　おにぃいちゃぁあああんっ！」
＠Ｍｉｋａｎ,A03685
「ひひゃぁあああああ！　おひぃいひゃぁあああんっ！」

#//フラッシュ
se_stop	1
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
event	"event\ev_mik_100-01.png"

#【01】射精

ドクッ！！　ドククン！！　ビュゥッ、ビュル！！

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500

ドビュルッ、ビュグゥッ！　ドクッ、ドクドクッ！　ドクンッ！

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500

ビュルルッ！　ブビュゥッ！　ビュビュッ、ヂュブッ！

＠Ｍｉｋａｎ,A03686
「あひぃいいいっ！　ひっ、はぁあ！　あぐぅうう…んぐっ、ぅう」

＠Ｍｉｋａｎ,A03687
「あーっ、あーっ…んぐっ、んぶぅううっ」

多方から次々と浴びせられる精液に、みかんはただ口を開けてそれを飲み下していく。

顔や髪にも白濁の液は飛び散るが、みかんはそれをただ受け止めるしかない。

#【02】ドロドロ
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500
event	"event\ev_mik_100-02.png"

中に注ぎ込まれた精液が、音を鳴らして繋がった箇所から零れていく。

＠男性１
「ははっ！　ケツマンコで精子ゴクゴク飲んでやがる。美味しいでちゅかー？」

＠男性２
「髪も、口も、体中全部精液まみれ！　豚にはお似合いだな！」

＠男性３
「はははははは！　よかったなー、大好きなザーメンいっぱいかけてもらって！」

射精しても尚、怒張は静まるどころが腫れ上がっている。

男の１人は肩を上下させながら、達したばかりの肉棒をみかんの髪へなすりつけた。

＠男性２
「射精したチンポ、綺麗にしてもらわないとなー」

＠男性３
「とか言いながら、お前勃起したままじゃねぇか」

相手を笑いながらも、彼はみかんの口元へ陰茎を押し付けている。

その感触に気付いたみかんは、ほとんど条件反射で舌を這わせた。

＠Ｍｉｋａｎ,A03688
「にちゅっ！　ちゅっ、ちゅるるっ！　ちゅばっ、ちゅくっ」

口元にある肉棒は、すべて口に咥える。

伯父へ養子に出されたこの短い間に、そう仕込まれてしまったのだ。

男の出した精液も喉を鳴らして飲み込んでいると、アナルへ陰茎を差し込んでいた男が彼女の体を揺らす。

＠男性１
「直腸にまで精液注いでやったからなぁ…今頃体中に回ってるかもしれないなあ」

まるで種付けでもせんばかりに、グイグイと直腸にまで捻じ込んでいく。

＠Ｍｉｋａｎ,A03689
「んぐぅううううっ！　ふっ、はっ、はひっ！　ひっ、くぅうううっ」

休憩もなしにまた再開されるピストンを受けながら、みかんの体は逃げる事を止めてしまう。

力が抜け落ちたその体に、男達は容赦なくまた陰茎を擦りつけてきた。

どんなに待っていようとも、みかんを助けてくれるものなど誰１人いない。

誰も、いないのだ。

@bg_black
scene_end
return

