label	shizuku_02

#発生：４月の最初の日曜日（雫がさらわれた翌日）
#------------------------------------------------------------

#■BG（ブラック）
@bg_black

#SE15　目覚ましの音（ジリリリリッ！）
@se15

…………………

……………

#■BG（自室・昼）
@bg_itsuki

#SE71　目覚ましが止まる音（リンッ）
@se71

＠樹
「………う」

目覚ましの音で強制的に目覚めた。

あまり寝た気がしない。

＠樹
「いちごが来る前に起きるか………あのテンションに付き合えそうに無い」

完全に昨夜の気分をそのまま引きずってきていた。

#■BG（食堂）
@bgm02
@bg_dining

@miu

＠美雨,B00138
「おはようございます、樹さん。今日は早いんですね」

＠樹
「ああ、おはよう。寝てないって言う方が正しいだろうね、この場合は」

#CH（美雨・心配表情）
@miu_kanashimi

＠美雨,B00139
「………そうみたいですね」

＠美雨,B00140
「お疲れのところすみませんが、子供達には気付かれないようにお願いします、樹さん」

＠樹
「あぁ、分かってる」

#SE35　ティーカップを置く音（カチャ）
@se35

美雨が淹れてくれたコーヒーを無糖であおり、強引に眠気を霧散させる。

＠樹
（気遣ってはくれてるけど、美雨は自然だな………）

昨日のビデオを見終わって逡巡してからだ。

やっぱり美雨は何かに気付いてるんじゃないかと思う。

@bg_black

#■EVCG（みんなで食事）※雫とゆずがいない
event	"event\ev_all_020-04.png"

＠かりん,P00068
「ふあぁ……んぅ……休みの日なのに、何でここはいつもどおりに起床してるのよ」

＠みかん,A00305
「かりんちゃんって朝弱かったっけ？　最近いつも眠そうだけど」

＠かりん,P00069
「特別そんなことはないんだけど……ここが早いのよ」

＠かりん,P00070
「頼んでも無いのに、人力目覚ましが廊下を走り回ってるし……あ、美雨。コーヒーは無糖でお願い」

＠いちご,O00170
「え、目覚ましが走ってるの？　いちご全然見たこと無いよ」

＠かりん,P00071
「はぁぁ……眠くて突っ込む気にもなれないわ」

#SE35　ティーカップを置く音（カチャ）

＠美雨,B00141
「はい、かりんちゃん。ミルクは？」

＠かりん,P00072
「それは欲しいぃ……入れて」

＠いちご,O00171
「ねぇねぇ！　目覚ましって何？　どこ走ってるの！？　いちごも見たいよー！」

＠すいか,R00141
「元気だよね、いちごちゃんっていつも。ちょっと羨ましいくらい」

＠ざくろ,Q00184
「いちごは遊ぶのも寝るのも全力だから。燃費がいいのよね」

#SE23　青ノリを振り掛ける音（ザッザッザッ）

＠かりん,P00073
「ふ、それはうらやましい限り………って！　何入れてるのよ私のコーヒーに！」

＠ざくろ,Q00185
「青ノリ。目が覚めるでしょ？」

#SE66　効果音１（ビシッ！）

＠かりん,P00074
「絶句して覚めたわよッ、これじゃ飲めないでしょうが！」

これはこれでいつもどおりの朝。

もともと雫さんは居ない事も多いので疑問は上がらないが、黙ってたらいずれ気付かれるだろう。

＠樹
「みんな、雫さんのことで話しがあるんだけど」

#■BG（食堂）



会話の途切れに声を掛け、みんなの注目を集めた。

＠かりん,P00075
「はぁぁ……コーヒーが」

＠樹
「雫さん、何か急な用事があるとかでしばらく帰ってこないらしいから」

＠すいか,R00142
「え？　ずいぶん急なんですね。全然そんなことは話してませんでしたけど」

＠いちご,O00172
「いちごも聞いてないよー。言ってくれたらお土産頼みたかったのにぃ」

＠かりん,P00076
「っていうか、私はあの人が仕事していたことの方が驚きだけど」

＠樹
「は、ははは……」

散々ですよ、雫さん……

＠樹
「……まぁ、そういうわけで。しばらくは帰ってこないけど心配しないでいいからな」

＠みかん,A00306
「うん、分かった」

＠ざくろ,Q00186
「………」

＠ざくろ,Q00187
「……つっちー、何か隠してる？」

ギクッ！

＠樹
「え゛ッ！？　な、何で……？」

＠ざくろ,Q00188
「何か、そう改まって念を押すのが引っかかったから」

＠樹
「そ、そうか……？　えっと」

＠美雨,B00142
「それはね、私達も昨日の遅くに聞いたばかりで驚いてるからよ、ざくろちゃん」

キッチンから再度かりんのコーヒーを持ってきた美雨が、ベストタイミングでフォローを挟んだ。

＠美雨,B00143
「雫さんが家を空けるのは初めてじゃないし、みんな大丈夫ね？」

＠いちご,O00173
「はーいッ♪」

＠ざくろ,Q00189
「ん、分かった」

そうまとめると、訝しんだざくろをはじめ、子供達は素直に頷くのだった。

＠かりん,P00077
「ま、別に居ても居なくてもどっちでもいいしね」

＠樹
「はは……キツいな」

本当のことを知るオレはそんな気軽になれないが。

何はともあれ、今日からまた新たな問題を抱え込んだ日々が始まるのだ。

#（スケジュール）

@bg_black

return


