label	shizuku_03
#雫帰還（ゆずの入院＆雫エッチ）
#------------------------------------------------------------
@bgm01
shizuku_off=0
#■BG（青空）
@bg_sky2

雫さんが捕らえられたあの日から、もう数日が経った。

あのテープ以降、相手からは何の音沙汰もない。

#■BG（リビング）
@bg_living

＠樹
「………それだけに不安だ」

相手が何をしているのかも分からない。

しかし下賎な話だが、同じ男として本能で分かる。

性格はアレだが、雫さんはきれいな人だ。
あんな好き勝手に出来る状況で、おいそれと解放するとは思えない。

＠樹
（せめて自力で逃げ出す手段を取ってくれていれば……）

@miu

＠美雨,B00307
「樹さん……？　どうしたんですか」

#SE35　ティーカップを置く音（カチャ）
@se35

物思いに耽るオレの前に、気を利かせた美雨が紅茶を運んでくれた。

＠樹
「ん、考え事」

＠樹
「……雫さん、大丈夫かな」

『精神の保障はしない―――』

脅しではなく、実際に犯されていた映像が記憶を過ぎる。

@miu_warai

bgm_stop

＠美雨,B00308
「あ、その事でしたら。ついさっき帰ってこられましたよ」


＠樹
「………」

＠樹
「……まさか」

@miu
@bgm09

＠美雨,B00309
「いえ、いま部屋で着替えをしてますから、すぐ下りてくると思いますけど」

＠樹
「き、着替え……だと」

ブルブルと震えた。

手にしていたカップから零れた紅茶を美雨が甲斐甲斐しく拭いてくれた。

＠樹
「っく、こんな状況で着替えなんて……。やっぱりもう精神どころか、恐怖で頭までバグって捨てられてきたんだ……！！」

bgm_stop

#SE38　殴る音（バキッ！）
@se38

#//フラッシュ

＠樹
「あいてッ」

@bgm12

@shizuku_ikari

＠雫,S00436
「一仕事終えて帰ってきた人間をバグ呼ばわりとは、失礼だね」

頭を叩いたままの姿勢の雫さんが背後から現れた。

＠樹
「し、仕事って……？　終えた……？　何を……？」

@miu_warai

＠美雨,B00310
「おつかれさまでした。身体の方は大丈夫ですか？」

@shizuku_warai

＠雫,S00437
「ははは、何あれくらい。別にあたしじゃなくても、美雨にだって楽に捌ける人数だったろ？」

#CH（美雨赤面

@miu_tere

＠美雨,B00311
「えっ、えっと……それはちょっと。大勢の方と撮られながらなんて、恥ずかしいですし……」

@shizuku_akire

＠雫,S00438
「は〜ぁ、勿体無い。実際あちらさんは、あたしより美雨を抱く方を希望してたって言うのに」

@miu_komaru

＠美雨,B00312
「それは聞きましたけど………そんな風に求められても、今は困ります……」

@shizuku_warai

＠雫,S00439
「ま、実際にやり出したらどっちでも良さそうだったけどね。あんたら猿か、獣かと」

＠樹
「あの………説明を求めていいですか」

さもありなん出来事であったように会話を交わす二人の中で、一人解せないオレ。

＠雫,S00440
「ん〜？　分かんない？　つまり、あたしがさらわれたなんていうのは演技だよ、演技」

＠樹
「エンギ……」

＠樹
「………」

＠樹
「……………」

＠樹
「演技ッ！？」

@shizuku_ikari

＠雫,S00441
「あたしがあの程度で懐柔されるはず無いだろ。テープの後はきっちり全員、腰が砕けるまで攻め返してあげたよ」

＠樹
「なッ、ななな……！？」

@miu_kanashimi

＠美雨,B00313
「あの、すみません樹さん。私も映像を見て、これが演技だと気付いてたんですけど」

＠美雨,B00314
「同時に目的も分かってしまったので、バラすわけにもいかなくて」

＠樹
「も、目的……って」

＠樹
「オレは本気でさらわれたと思ったから。だからちゃんとお金を返すように、いちごとかりんにも調教を始めたのに」

@shizuku

＠雫,S00442
「そ。だから帰ってきたのさ」

#SE66　効果音１（ビシッ！）
@se66

＠樹
「それが目的だったんかいッ！！」

実に単純な目的だった。
そしてオレも実に単純に罠にかかってしまっていた。

＠樹
「くぅぅ、怒るに怒れない………いや怒るんだけど、それ以上に自分の浅はかさに凹む……」

＠樹
「本気で罪悪感を感じてやったのにッ。かりんにリンチをされながらもやり遂げたのにッ！」

@shizuku_warai

＠雫,S00443
「ま、そう荒れるんじゃないよ。いずれこうなる運命だったのさ。くふふふふ」

＠樹
「………オレの中でもう、あなたは今日から狼少年ですよ」

＠樹
「獣だろうと獣みたいな性欲の人間だろうと、誰に襲われてても疑ってかかることにします」

@shizuku_warai2

＠雫,S00444
「ふふん♪　それに気付くのが少し遅かったみたいだね〜」

……なんちゅう人だ。

@shizuku

＠雫,S00445
「ふふ。ちゃんと埋め合わせはしてあげるよ」

＠雫,S00446
「美雨、ちょっとタバコ買って来てもらえる？」

@miu_odoroki

＠美雨,B00315
「え……？」

＠樹
「吸わないオレに、そんなもの埋め合わせになりません」

美雨はチラッとオレを伺うと、物言いたげな視線を雫さんへ向けた。

@miu_kanashimi

＠美雨,B00316
「でも………」

@shizuku_ikari

＠雫,S00447
「心配しなさんな、とりゃしないから。名目上は院長を任せられるかの最終テスト、でどうだい？」

＠美雨,B00317
「良くはありませんけど………」

＠美雨,B00318
「………そう言われるなら分かりました」

＠樹
「あの、また……当人のオレが全然分からんのですが」

@miu_ikari

＠美雨,B00319
「樹さん、それでは行ってきますので。雫さんをお願いします」

＠樹
「はぁ……」

＠樹
「はぁ？」

@shizuku_warai2

＠雫,S00448
「なに、美雨が買い出しに行くだけさ。いってらっしゃ〜い」

@miu_kanashimi

＠美雨,B00320
「………いじわる」

@miu_

ヒラヒラと手を振る雫さんにボソリと拗ねたように呟く美雨が、リビングを出て行った。

何かよく分からないまま、雫さんと二人だけで残される。

@shizuku_warai

＠雫,S00449
「ははは。可愛いやつだね〜美雨は」

＠樹
「……オレが雫さんをよろしくって、どういうことです？」

@shizuku

＠雫,S00450
「ん〜？　騙したお詫びをね。もう一ヶ月もここで暮らしてたら、意味くらい分かるだろう？」

＠樹
「それはまぁ……」

＠樹
「へ？」

layer_scale	l_shizuku,1000,0,0,50,50,passtype_tcb
layer_move	l_shizuku,1000,0,0,0,100,passtype_tcb

間抜けな声を漏らすオレに、雫さんがジリジリと近寄ってきた。

layer_scale	l_shizuku,1000,50,50,100,100,passtype_tcb
layer_move	l_shizuku,1000,0,100,0,200,passtype_tcb

＠雫,S00451
「そんな変な顔しなくても、気軽に考えればいいさ。気持ちよくしてもらえるんだから、大人しく同意しな」



＠樹
「え、えっと……はい、そういうことなら」

混乱しながらもここで同意するオレは、ここでの生活で感覚が麻痺してるんだろう……

@bg_black

scene_start	"雫その２"

@bgm10
#■（EV_SIZ_010-00_png）
event	"event\ev_siz_010-00.png"

ズボンから取り出された肉棒が、雫さん自らはだけた乳房によって挟まれた。

その間にとまどいや無駄な動きは無い。

唐突に始まったこの展開で、オレが雫さんの乳房に見とれてしまった一瞬の内だった。

＠雫,S00452
「子供ら相手じゃ、この感覚は久しぶりだろ？」

形のよい豊乳を惜しげもなく押し付けてくる。

服越し以上の実際のボリュームが、間に挟まれた肉茎をみっちりと圧迫してみせた。

#＠雫,S00453
#「聞いてるよ。いちごにもかりんにも、まだ最後までやってないんだろう？」

#＠樹
#「……抵抗があって普通でしょ。体裁もあるし、がっつくわけにもいかないんだから」

#＠雫,S00454
#「そんな遠慮、あたしにはいらないよ。今は存分にその性欲、たっぷり楽しんで発散しな」

雫さんが自分の胸を緩く揉み始めると、肉棒にかかる柔肉の圧迫がうごめいた。

男なら誰もが見惚れる美乳が歪む扇情的な光景。

双丘で押し合い谷間を築く乳房の中は、見事なまでの包み込みと温もりと肉棒に与えていた。

＠雫,S00455
「ふふ。なかなか情緒のあるチンポを持ってるね」

＠樹
「え………は？」

いきなり出た単語とその内容に、一瞬意味が分からない。

そんなオレを少し楽しそうに雫さんは見上げながら、

＠雫,S00456
「これ。お子様チンポってこと」

＠樹
「え゛ッ！？」

男性器の先端を半分ほど隠す包皮を、その唇に挟んでみせた。

＠雫,S00457
「あんまりこういうの見る機会ないんだよねぇ。男はすぐ見た目を気にして弄っちゃうからさ」

＠樹
「ちょッ！？　そんな理由で咥えないでくださいッ」

＠雫,S00458
「おやや？　やっぱり恥ずかしいのかい？」

すぐ側から吹きかかる吐息。反応を愉しむようにソコとオレの表情とを往復する視線。

挟んだ乳房を揺らしながら、まだ柔らかい肉棒の角度を好きなように弄りながら刺激を送ってきた。

＠雫,S00459
「ふ〜ん。このお子様チンポが子供らをねぇ。ぜひ一度その暴れるさまは見てみたいね？」

実際それは気にしていなかったが、目の前でこんなふうに言われると気が悪くなる。

＠樹
「からかうだけなら、もう止めますよオレは」

この人はいつだってそうだ。
真剣なのかふざけてるのか、その行動がまるで分からない。

冷めた視線で見下ろして言った言葉も、まるでオレが今更止めれないのを知ってるように落ち着き払っていた。

＠雫,S00460
「ふふ、いいんだよ？　止めてもさ。樹から行動を起こしてくれればね」

苦虫を噛み潰すオレの視線と意識が、肉棒を包む乳房の感触に向いているのを見透かされている。

癪な言葉を放ちながらも、左右から捏ね寄せられる柔肉の弾力と温もりは、完全に男を捕らえ慣れていた。

＠雫,S00461
「ほらほら、どうしたんだい樹？　お子様チンポをからかわれたくないんだろう？」

＠雫,S00462
「だったら早くおっぱいの間から抜いて、ズボンにしまえばいい。あたしは別に止めないからさ」

ある意味アウェーでのやり取りで勝てるはずが無かった。

行動を起こさないオレに目を細めると、深く腰へ乳房を押し付け、肉棒への圧迫率を手慣れたように高めていく。

＠樹
「ぅっ……くそ」

＠雫,S00463
「ふふ、性欲を抑制できない馬鹿チンポ。こんなにからかわれてるのに、もう大きくなってくるのかい？」

＠雫,S00464
「この程度で我慢できずに勃起していくなんて、ほんと駄目なチンポねぇ」

弄ぶように咥え食んでいた包皮を下へおろし、雫さんは勃起していく亀頭を自ら露出させた。

吹きかかる雫さんの吐息が、肉棒をより敏感にする。

＠雫,S00465
「ほら、駄目な上にお子様なんだから。せめて情けなくないように勃起してみせるんだね」

＠樹
「言われなくても、ガキじゃないんだから」

挑発しながらも色香の漂う雫さんの視線。

綺麗で豊かな乳肉が余裕で肉棒を包み込み、とろけそうな柔らかさの中へ沈めてくる。

#（//最後のチュパ音は、軽い口付け程度のもので）

＠雫,S00466
「もっと揉んであげるよ、自制も出来ない淫乱チンポ……。ん、ちゅぷ」

＠樹
「……んく！　ぅ」

ふいに触れられた軽い口付けが別の刺激を呼ぶと、その刹那から乳房の圧迫が深まった。

＠雫,S00467
「んぅ、ふぅ……っん」

乳房に被せた両手を捏ねるように動かしながら、挟んだ肉棒へたっぷりの肉感を押し付ける雫さん。

勃起を始めてもなお肉茎の全体を包み込む大きさは、他で表せない感触を生み出してきた。

谷間から突き出された亀頭だけは、焦らされるように吐息が触れる。

＠雫,S00468
「ふふ、ほんとにどんどん勃起してる。そんなにこのチンポを褒めてほしいのかい？」

＠樹
「別にそんな他意なんか……情けないって言われたくらいで」

＠雫,S00469
「ま、どちらにしてもいい格好じゃあないかもねぇ。おっぱいに挟まれてチンポを勃起させていく姿なんか」

言葉では否定できない、実際の光景をからかいながら突いてくる。

だがふざけ半分な口調で揶揄しながらも、その気持ちよさと興奮を誘う動きや視線はかなり手慣れていた。

決して自制できないわけではなくも、刺激を受ける股間は勃起を抑えきれないのだ。

＠雫,S00470
「そろそろ勃起は限界かい、樹？　反応だけ早くて、大きさの勢いはそれほどでもないんだねぇ」

＠樹
「それは……胸でしかされてないからですよっ。これくらいで限界を見た気になるなんて、どっちがお子様なんだか」

＠雫,S00471
「ふ〜ん……ふふ、そんなこと言うの。ならそろそろ、口でしてあげようか？」

散々言われた鬱積に思わず言い返したオレへ、雫さんはチロリと舌を軽く這わせてきた。

乳房の感触で昂ぶっていた性感のせいで、手付かずだった亀頭の刺激に息が零れる。

＠雫,S00472
「感度のいいお子様チンポじゃ刺激が大きすぎるかもよ〜？　大丈夫かな？　樹は」

＠樹
「オレは、お子様じゃありませんから……っ」

ちょっとムキになって返すオレへ目を細めると、胸を押し付けながら本格的に舌を伸ばしてきた。

#■（EV_SIZ_010-01_png）
event	"event\ev_siz_010-01.png"

voice_bg	"S00473"

＠雫,S00473
「れるちゅっ……にちゅ、くちゅむぅ、ちゅちゅっ……ぴちゅっ」

＠雫,S00474
「るりゅむ、れろぉ……れりゅっ、れるるッ……ぴちゅぷ、ちゅぅっ、くぷりゅ」

思っていたより熱く弾力を感じさせる舌が亀頭の表面を撫で回す。

半分勢いで言ったオレに、雫さんは本当に遠慮なく舌を被せて舐め上げてきた。

＠雫,S00475
「にりゅむ、りゅむっ……れちゅぅ、ちゅっ、ぴちゅむ、れりゅりゅ……」

＠雫,S00476
「んぅ、んふぅ……我慢しなくていいんだよ？　声を出そうが、腰を動かそうが」

＠樹
「……っ、もちろん、そうしたい時はさせてもらいますよ。まだこの程度くらいで」

＠雫,S00477
「ふふ、まぁその我慢を信じようかねぇ……ん、れりゅむっ、ぷちゅぅ」

本来の目的だったお詫びは既になく、強がりだと見抜き愉しむ雫さんの瞳がこちらを見上げるだけだ。

オレもここまで言われて大人しく流される気はない。

＠雫,S00478
「るりゅちゅっ、にちゅ、ちゅぅむ……おチンチンは正直なのにねぇ。こんなに大きくなって」

＠雫,S00479
「ちゅぷぅっ、ん、ほら、正直に言ってごらん……スケベなお子様チンポじゃ我慢できないって」

乳房を揉みしだく肉竿への刺激が勃起によって熱を帯び、また一段とその官能を改めた。

心地よい乳肉に強く押し包まれ、決して咥えない焦らす舌使いが亀頭の全体を舐め回す。

＠雫,S00480
「早くこのおチンチンを、おっぱいの中にヂュプヂュプ出入りさせたいんだろう？」

その揉むだけだった乳房の感触が、竿を擦るように上下に動き出した。

＠樹
「いい加減……人の股間を無節操みたいに言うのは……んッ！　ふぅ」

＠雫,S00481
「れちゅちゅっ、にりゅぅッ……ちゅぅぷ、れろっ、ぷちゅむ、くちゅぅ……」

与えられるムズ痒さは痛痒となって肉棒の付け根へと流れ込まされる。

余裕を見せる舌使いなのに、乳房と合わせて十分にこちらを翻弄する巧さを見せ付けられていた。

＠樹
「ぅ、ん……たったこれだけで、何で……」

＠雫,S00482
「んぅちゅ、れるぅっ……ふふ、ざくろのフェラチオで早漏だったんだろ？　樹の駄目チンポは」

＠雫,S00483
「そのざくろを調教してるのはあたしなんだから、当然でしょう？」

スッと一度舌を口内に戻すのもつかの間、次にまた伸ばした時にはたっぷりと唇に滴る唾液。

同じようにすぐ唾液で口内を満たしたざくろのフェラチオを思い出した瞬間には、

＠雫,S00484
「くぷちゅ……ちゅッ、にゅちゅぅッ！　んんふ……れりゅりゅっ、くぷりゅぅっ」

＠樹
「ッん！　ぅ、く……」

口唇から滴る唾汁が、舌の感触と共に亀頭へ塗りつけられていた。

＠雫,S00485
「ちゅちゅぅッ、れろぉ、んくぷ……にちゅっ、ちゅくぅっ、んん……りゅぶぅ！」

それに続くように乳房も上下の動きが強くなり、肉棒を付け根から先まで揉むようにして擦りあげる。

＠雫,S00486
「あふぅ、いいんだよ、いつでも腰を突き出して……るるちゅっ、んぷ……にりゅぅッ！　口の中に突っ込んでも……」

＠雫,S00487
「我慢できないんだろ、淫乱チンポは……こんなに勃起して、早く口とおっぱいを前後したいってビクビクしてるじゃないか」

嘲るような言葉をつむぐ舌が亀頭の上で唾液の軌跡に踊る。

言葉に反論したいが、決して単調にならない波のある乳房と舌の刺激が情欲を膨らませた。

射精するような刺激ではないが、気を緩めると勝手に腰を動かしてしまいそうな衝動を起こされる。

＠雫,S00488
「んぅ、りゅりゅっ、んくちゅ……ふふ、樹の駄目チンポの味、ちゃんと味わってあげるよ」

event	"event\ev_siz_010-02.png"

voice_bg	"S00489"

＠雫,S00489
「ちゅくくッ！　ちゅりゅぅッ、くんっ……ぇふ、ぱちゅぅっ……んふッ、んくっ」

そして唾液が広がると一転、蠢かされる舌が、今度はそれを舐め取りながら喉を鳴らす。

粘質な唾液の流れと直接擦れる舌による緩急が性感にもたらされる。

＠樹
「んっく、オレは駄目チンポじゃない……ッ」

オレはほとんど意味のない言葉を返すだけで、あとはそれに耐えるだけだった。

雫さんは笑みを返し、乳房の揉む動きを大きくしながら舌を往復させる。

＠雫,S00490
「ちゅるるッ、んくふぅ、にりゅぅ……ちゅぅぷッ、くぷりゅ、んちゅっ、れりゅぅッ」

やがて舐め取り切れない唾液が滴り、擦り合う乳房の間に入ってヌルヌルとした摩擦を作り出してきた。

＠雫,S00491
「んるちゅ、にゅぷぅッ……そうそう、こっちにはちゃんと別に唾液が必要だったね」

肉棒を挟む谷間に直接唾液をたらす。

再び動かされる乳房の内側で、ニチュニチュと濡れた感触が増していった。

それが圧迫しながら肉棒を上下にシゴき、舌の動きとリズムを合わせる。

＠樹
「卑怯だ、アウェーゲーム過ぎる……」

＠雫,S00492
「くふぅっ、ちゅん……どうしたんだい、舐めたらもっと大きくなるんじゃなかったの？」

＠雫,S00493
「それとも……ぢゅぢゅぅッ、にりゅ、ちゅぅ！　やっぱりお子様チンポじゃ、この大きさが限界？」

怒張した肉茎を唾液で熱くなった双乳が隙間無く包み、リズミカルに動かされる。

雫さんの言葉通り、勃起はもう限界だった。
次ぐのは動かしたいという衝動のみ。

＠雫,S00494
「ちゅぁ、んちゅぶぅ……動かしちゃいな、樹……てりゅむっ、れろぉっ、我慢できない駄目チンポだって認めてさ」

＠樹
「う、くぅ……ッ」

ビリビリと走る衝動を堪え、ここまできたらもう意地で首だけを振る。

＠雫,S00495
「くぢゅっ、ちゅくん……あふぅっ、んっ、んぅっ……れりゅっ、てりゅぅッ」

何度も肉棒を揉み擦らせる乳肉へ起こる、ピストンさせる誘惑。

伸ばされる舌の感触と唾液が覗かせる、口腔への誘い。

すっかりネトネトになった怒張のがけっぷちで、それら衝動に耐え続ける。

＠雫,S00496
「ふぅ……ん、やれやれ、妙なところで強情だねぇ」

そんなオレを、雫さんはまるで駄々っ子に対する保護者みたいな瞳で見つめた。

＠雫,S00497
「それじゃ、そろそろ引導を渡してやろうか、樹……」

＠樹
「え……」

#■（EV_SIZ_010-02_png）
layer_movie_load	0,"movie\EV_SIZ_010-02.mpg",play_loop
screen_transition	1000
#event	"event\ev_siz_010-02.png"


密着していた肢体を僅かに浮かせ、腰と乳房との圧迫を緩めた。

訝しむこちらを一瞥すると、オレの代わりに雫さんが上下に身体を動かし始める。

voice_bg	"S00498"

＠雫,S00498
「んぅふ、あふぅ……ちゅくぐっ、ちゅぴ、ちゅぅ……ねりゅっ、くぷむぅっ！」

両側から締め付けた乳房の弾力で身体ごと肉棒をシゴき、舌先が先端の鈴口をくすぐるようにして舐め取る。

＠樹
「ぅッ！　ちょ、もうそっちから動いてるじゃないですか……ッ」

＠雫,S00499
「ちゅぐぅッ！　りゅぶっ、れりゅむ……ふふ、お子様チンポじゃ出ちゃう？　この動きだと」

いま雫さんから与えられる刺激は、ほとんど自分からピストンしているものと変わらない。

さっきまでとは別の、今度は直接射精を促す刺激が怒涛の付け根に集まってくる。

＠雫,S00500
「にちゅるぅッ、くぷぶッ……ちゅぷぁ、あふぅ、ん、にりゅッ、てりゅちゅぅッ！」

＠雫,S00501
「れにゅぅッ、ちゅ……濃い味がする、ふふ……樹の先走り」

＠雫,S00502
「咥えてもいない内にこんなに濡らしちゃって、ほんとお子様だねぇ……ちゅくるっ、てりゅぅッ、んく」

揶揄しながらそれを嚥下し、細めた舌先で鈴口を擦る。

動きに耐えるかどうかではなく、すでにオルガスムスを先とした雫さんの動きに声を震わせる。

＠樹
「くん……ッ、雫さん、これじゃ引導じゃなくて……ッ、出そうとしてる動きですよっ」

＠雫,S00503
「んぅ……？　りゅくちゅッ、れるん……出るの？　樹のおチンチンじゃ、もう出ちゃうのかい？」

＠雫,S00504
「エッチなおチンチンだねぇ……ちゅ、にりゅぅっ！　んくふ……動かさないまま出しちゃっても満足なんだ？」

豊満な乳房を上下にゆすり、勃起したまま動きのない怒張を存分に弄り倒してくる。

その刺激に性欲が引きずられる………
何とか抑えながら、オレは首だけを横に振って否定した。

＠樹
「ぅ、ぁ……んくッ、雫さんが、お子様とか言うから……ッ」

＠雫,S00505
「ちゅくる、れるん……ふぅ、事実をあたしのせいにされちゃ、心外だねぇ……」

＠雫,S00506
「悔しかったら射精する前に、もっとおチンチン硬くしてみなさい……んっく、ちゅぶぅっ……ちゅぶぷ！」

射精感を催す怒張を容赦なく乳房が擦り、衝動を導くように鈴口をほじる舌が亀頭を舐める。

すでに唾液や先走りでグチュグチュになった乳房との摩擦には、僅かに白い泡立ちさえも生まれていた。

＠雫,S00507
「ちゅくぅッ、んぷふ、れりゅちゅ……ちゅッ、ちゅくるるッ！　ちゅびッ、れりゅくぅッ」

＠雫,S00508
「ちゅぶぢゅ、てろぉ……くきゅるッ！　んちゅるぅッ、ぴちゅ、ぢゅちゅちゅッ、んんふ」

オレの反応は完全に愉しむ対象のように見やるだけで、雫さんは攻めの手を緩めない。

唾液が乳肌の表面を滴る光景が、何度も自分の手で揉まれて朱を浮かせる乳房へ、オレの意識を向けさせた。

＠樹
「っく、ぁ、雫さんだって、乳首が立ってるじゃないですか……」

今まで自分のことに夢中で気づかなかったが、そこの突起は周りから突き出しているようだった。

呼吸も少し上擦っている。表情は変わらないが、その指摘で雫さんの頬に少し朱が浮いた。

＠雫,S00509
「ぴちゅむ、あふぅ……ふふ、目の前でこんなおチンチンを見せられていたらね」

＠雫,S00510
「けどあたしを感じさせるには、まだまだ勃起も先走りも足りないよ」

layer_movie_speed_set	0,150

その言葉を求めるように乳房の圧迫が上がり、今まで以上に強く肉棒を擦り付ける。

＠樹
「んぅッ！　けど、これ以上は……ッ」

舌の動きがさっき以上に気持ちよさを帯び、先走りを舐め取るように貼りついた。

トロトロと滴る唾液や先走りで潤いグジュる乳房が、まるで膣内のように肉棒に絡みつき刺激する。

＠雫,S00511
「ちゅぐぅッ、ぴちゅぢゅ！　あふ……おチンチンからもっと、お子様汁を滲ませてごらん」

＠雫,S00512
「射精を我慢してもっと大きく、樹の淫乱チンポを勃起させるんだよ……ん、くぷちゅぅッ！」

＠樹
「ぁく……ッ、う」

layer_movie_speed_set	0,200

雫さんからけなされる言葉が一瞬、内側からさらに勃起を強めた。

それは肉棒の感度をより高め、強く射精への距離を縮めていく。

＠雫,S00513
「ちゅぢゅぢゅッ、ねちゅぅ……くちゅん、ぴちゅぅっ、るちゅ……れりゅる、にちゅぅッ」

＠雫,S00514
「そう……ん、この中も、ちゃんとね……ちゅちゅぶッ、くりゅぅッ！　れりゅるっ、ちゅぷぅ」

潜り込むように深くほじられる尿道に刺激が走る……！

その瞬間、射精がリアルに脳内によぎり腰が震えた。

#//フラッシュ

#screen_flash	1000

window_close
#■（EV_SIZ_010-03_png）
layer_movie_load	0,"movie\EV_SIZ_010-03.mpg",play_once
screen_transition	1000
#event	"event\ev_siz_010-03.png"

wait	8000
voice_bg_stop

グビュルッ！　ヂュビュゥゥッ！　ビュルルゥッ、ドクンッ、ドクドクドク！

＠雫,S00515
「ンぷぅッ！？　はぁあぅんッ、くぶぅッ……ちゅぢゅぶっ、ちゅぐぅッ！」

雫さんの攻めについに耐え切れず、溜まっていた精液は一気に怒張から吐き出された。

唐突なの迸りに雫さんは少し驚いたようだが、すぐそれを口内へと自ら受けとめる。

オレの方も、一度出てしまったものを今さら止められずに打ち放っていった。

＠雫,S00516
「あふぅぅ、んぐふッ……ずぢゅぢゅ、ぴぢゅぅッ……くふぅむ」

＠樹
「くぁ……ッ、まだ……」

最後まで自分から動かずに出した衝動の少なさを分かっているように、雫さんは射精中も乳房で怒張をシゴき立てた。

それは精液を送る肉棒の脈打ちと完全にリズムが合い、ドクドクと射精を続けさせる。

勢いよく溢れかえる白濁は目の前の口内からも飛び散り、頬や髪の毛にまで被さっていった。

＠雫,S00517
「んッ、んふぅぅ……くふむッ、ちゅぢゅぶ……ちゅびぃッ」

それでも雫さんは、あんなに貶していた肉棒から飛び散るそれを、求めるように口内へと吐き出させるのだった。

#■（EV_SIZ_010-04_png）
event	"event\ev_siz_010-04.png"

全ての欲汁を吐き出して射精が収まる頃には、雫さんの顔にはドロリと白濁が滴っていた。

＠雫,S00518
「んんふ、ふぅ……ふふ……ふいぶん出したねぇ」

口内にたっぷりの白濁を含んだまま、イタズラっぽいからかいの笑みで肉棒を見下ろす。

亀頭の先から唇に向かって、粘質な汁が伝っていた。

＠樹
「くふぅ……ん、ここまでされて、我慢できる方が……」

＠雫,S00519
「……濃い、スケベな味。口の中じゅうに粘りついてる」

そんな言い訳など聞かず、雫さんは味わうようにモゴモゴと口の中を転がしていた。

その度に量の多さを表すように頬が膨れ、唇の端から薄く中身が零れていく。

＠雫,S00520
「くふぅ……んっ、ごくん……んく、んくっ……」

やがてそれも飽きたのか、ゴクリと飲み下す音と共に喉が波打った。

＠樹
「……の、飲んだんですか、突然あんなに出したのに」

＠雫,S00521
「ふふ、あんなにおチンチンを震わせてたら、出そうになってたのくらい分かるさ」

＠雫,S00522
「ふぅ……それにしてもずいぶんと吐き出すんだねぇ、この馬鹿チンポは」

#■（EV_SIZ_010-05_png）
event	"event\ev_siz_010-05.png"

嚥下したのを証明するように、口を開いてみせる雫さん。

まだニチャニチャと糸を作る残滓が見られるが、大量に出した精液はほとんど口腔内に見られない。

ただ、亀頭と唇を繋いでいた粘りが切れて滴り、鎖骨を伝いながら乳房を汚していった。

＠雫,S00523
「結局我慢も出来ないんだねぇ、このおチンチンは」

＠雫,S00524
「けどまさか、自分だけ出しておいて、それで終わるつもりじゃないだろうね？」

射精を終えたことで怒張が収まりかけている肉棒を見下ろすと、おかしそうに首をかしげた。

＠樹
「え……」

＠雫,S00525
「ふふ、お子様チンポじゃないって言うんなら、ちゃぁんとあたしも気持ちよくしないと駄目でしょう？」

#■BG（ブラック）
@bg_black


＠樹
「えっ、ちょ……！？」

倦怠感をわずらうオレを、立ち上がった雫さんが押し倒してくる。

#■HCGEV_SIZ_030
event	"event\ev_siz_030-00.png"

＠雫,S00526
「さぁ、さっきよりももっと大きくしなさいよ」

腰元へまたがると、まだ熱を持つ肉棒を秘裂へ導いてきた。

邪魔になる下半身の衣服は下着ごと外され、前屈みになる乳房の向こう側に恥丘の曲線が伺える。

そこへ躊躇なく擦りつけられる肉棒に、また新たな興奮が走った。

＠樹
「もっとって……今終わったばかりでしょ……！？　何でまた」

＠雫,S00527
「あたしの方がまだだからに決まってるじゃない。ちゃんと相手も満足させないと駄目でしょう？」

手に握られて擦られる肉竿は、すぐにまた思惑通りに勃起させられていく。

一度出してもなお、目の前の雫さんの誘いに男の本能は正直に求めてしまう。

＠雫,S00528
「おチンチンは正直ね、樹。今度はちゃんと、焦らさずに入れてあげるよ」

チュクク……クブッ、ヂュブブッ……！

スリットの肉襞、膣口のきつさを亀頭に感じた刹那、そのまま一気に挿入が始まっていった。

既に愛蜜で濡れている淫唇が、熱い摩擦を持って性感帯を迎えてくる。

＠雫,S00529
「んっ、ふぅ……どうしたの、ほら。ちゃんと勃起させないと奥まで入らないよ？」

先日のテープでの演技も含め、もう何度も男性を受け入れたことがあるはずの、雫さんの中。

熟れた熱と感触はその経験の深さを感じさせるも、侵入すべき膣路は未開通のごとくきつい。

＠樹
「出したばかりで無茶な……ッ、オレは続ける気無いって」

＠雫,S00530
「ふふ、本当にそうなのか、樹の駄目チンポに訊いてみようか？」

密着された腰の中で、肉棒がねじ込まされるように深く挿れられた。

とたん股間全体に、媚肉に吸い付かれる肉棒からの刺激が駆け抜ける。

＠雫,S00531
「どうだい、あたしの中は。お子様チンポでも、ちゃんときつくて気持ちいいだろう？」

男性器に穿たされる秘洞が、きついまま更に収縮を繰り返す。

どうやら未開通のようなこのきつさもまた、経験の上での締め付けということらしい。

悔しいが、その蠢きで気持ちよさを感じるオレは、やはり雫さんからみてお子様なのかもしれなかった。

＠雫,S00532
「どこまでも性欲に馬鹿正直なおチンチンだね。入れただけで、中で大きくなってきてる」

＠樹
「オレが変なんじゃない……こんなことされたら、立って当たり前なんだ」

＠雫,S00533
「別に言い訳しなくても、責めてるわけじゃないさ。馬鹿チンポの扱いも慣れてるからねぇ」

密着した腰を浮かせて怒張を大きく引き抜き、また密着するまで腰を落とす雫さん。

その１ターンの間に、肉竿に張り付く膣肉が、無数の襞のように摩擦を痺れさせる。

event	"event\ev_siz_030-01.png"

voice_bg	"S00534"

＠雫,S00534
「くふぅ、んっ……はぁ、あふぅっ……」

ヌヂュッ、ヂュッ……ヂュププッ、ヂュチュッ、ニチュッ……

腰を振り始めた雫さんは、肉棒をしめつけながら、繰り返し抽挿の刺激を生み出した。

みかんらに感じた純粋な『きつさ』ではない。淫らな『締め付け』が、奥まで続く媚肉にたっぷりと詰まっている。

＠樹
「あくっ……うっ」

event	"event\ev_siz_030-00.png"

＠雫,S00535
「はぁっ、んくふ……いくら感度のいいお子様チンポでも、出したばかりならまだ余裕はあるだろう？」

＠雫,S00536
「ふふ……今のうちに、この淫らなおチンチンをもっと堪能させてもらうよ」

ズヂュッ、チュブブッ、ヂュッ……ヂュチュゥッ、クヂュッ。

ペースを上げた腰の動きにつられ、中で出入りする肉棒に貼りつく媚肉も締まる。

まるでがんじがらめのように怒張に纏わりつきながら、愛液の潤いでヌルヌルの摩擦を上下させてくるのだ。

event	"event\ev_siz_030-01.png"

＠雫,S00537
「くんっ、ん、はぁ……さっきより、大きくなってきてるね……っんんふ」

event	"event\ev_siz_030-00.png"


＠雫,S00538
「いいよ樹、もっと勃起させな、はぁっ、んんぅ……深くまで、あんたのお子様チンポで突き上げるんだよ」

一度達した倦怠感を無視し、さっき以上に勃起を見せる肉棒。

またこちらの気持ちよさを引き出しながら、雫さんは自らを責め立てるように腰を振る。

さっきのパイズリとの違いは、今度は雫さんからも僅かに乱れる呼吸が漏れていることだ。


event	"event\ev_siz_030-01.png"

#voice_bg	"S00539"

＠雫,S00539
「はぁぁっ、あふぅ、ん……んぅっ、はぁぁ……」

だが、まだその乱れ方は緩い。

オレへ意識させるための演技とも疑えるし、いずれにしても主導権は雫さんが握っている。

event	"event\ev_siz_030-00.png"


＠雫,S00540
「んん、あふぅっ……ふふ、何か窺ってる目をしてるね……あたしを感じさせたいんなら、樹からも動いたらどう？」

＠雫,S00541
「それともやっぱり、精液が出なくてもイッちゃうのかなぁ……樹のおチンチンは」

＠樹
「全然、そんなこと……雫さんに遠慮して動いてないんですよ……っ」

また挑発するような瞳に今度は見下ろされ、雫さんの言葉に肉棒が勃起の硬さを上げる。

さっきと同じだ………
その事実を否定したくて、オレは半ば勢いで腰を突き上げた。

event	"event\ev_siz_030-01.png"

＠雫,S00542
「んくぅッ！　はあぁ、はぁッ……そう、どうせすぐイッちゃう駄目チンポなんだから、思いっきりやりなさい」

それに合わせるように腰のリズムをつける雫さんの中へ、怒張は深く吸い込まれていく。

感覚で尿道から先走りが溢れるのを感じると、次の瞬間には一気に膣内の水気が濃くなっていった。

#voice_bg	"S00543"

＠雫,S00543
「っんぅ！　はぁっ、んくふぅッ……ん、ふぅう、あはぅ……ッ」

それは互いに抽挿の感度を上げたのか、雫さんの方からも少し熱っぽい吐息が聞こえ始めた。

それでも、揶揄するように見下ろす笑みにはまだ余裕が感じられて、遠い。

event	"event\ev_siz_030-00.png"

＠雫,S00544
「はぁふ、くふぅんッ……どうしたの、もうイクのが怖いのかい、樹……っぅん、あふぅ」

＠樹
「んくっ……何を、雫さんこそ息が乱れてるじゃないですか……っ」

＠雫,S00545
「んんふッ、はぁあッ……ふふ、少なくとも、あんたほどじゃないよ」

つむがれる言葉が、濡れ始めの吐息にまぎれて上擦りをみせる。

しかし余裕があるのは本当のようで、ピストンを受ける膣肉を自ら収縮させて摩擦を強めた。

event	"event\ev_siz_030-01.png"

＠雫,S00546
「あふぅッ！　くんぅ……はぁっ、どうせ、これ以上は大きく出来ないんでしょう……この駄目チンポ」

＠雫,S00547
「はあッ、んぅ！　だったら突き上げて、せめて気持ちよくしてごらんッ……あふぅ、んはぁあ！」

たき付けながら求める雫さんの艶かしい肢体が、腰の上で弾み踊る。

思わず緩めそうになるこちらのピストンをリードし、腰使いに熱が入っていく。

＠樹
「っん、く……駄目チンポ……」

好き勝手に性感を引き出されながら貶され、その言葉を反芻する。

その間も雫さんの動きは連続し、駄目チンポを貪るように擦り上げた。

event	"event\ev_siz_030-00.png"

＠雫,S00548
「んぅッ、はあぁ！　あふぅんッ……そう、そんな樹のおチンチンが、欲望むき出しにして出入りしてるんだよ」

視線を下げて見える結合部で、打ち合うたびに互いの蜜が音を立てて飛び散っている。

今更にしてその光景が肉棒に受ける快感とシンクロして、興奮が昂ぶらされた。

……これは、完全にマズい……！

event	"event\ev_siz_030-01.png"


voice_bg	"S00549"

＠雫,S00549
「あぅふッ！　はふぅッ、んん……ッ！　はあぁッ、はぁッ……んはぁッ、はぁん！」

event	"event\ev_siz_030-00.png"


＠雫,S00550
「どうしたんだい、あぁふっ、あん！　腰が止まってきてるよ」

ズヂュブッ！　ニヂュッ、ヂュヂュッ……チュググッ、ヂュブゥッ！

さっき以上に熱の赤みに貌を彩らせ、そんな艶っぽい姿に一瞬目を奪われる。

だがそれも、また急激な勢いでこみ上げてくる新たな射精感の前に霞んでいった。

＠樹
「っくう！　何で、もう……オレだけっ」

event	"event\ev_siz_030-01.png"


＠雫,S00551
「くふぅッ、んんふぁッ！　はあぁッ、はぁっ……もうイキそうなのかい、樹」

event	"event\ev_siz_030-00.png"


＠雫,S00552
「ふふ……んくっ、安心しな、あんたのお子様チンポは、またあたしが気持ちよく射精させてやるさ……ぃふん！　はぁあッ」

本来腹を立てるべきその言葉に、また股間の猛りは強く上がっていく。

より窮屈さの高まる秘洞が蠢きながら、そんな感度の昂ぶった肉棒をズルズルと熱い媚肉で引きずり擦った。

event	"event\ev_siz_030-01.png"

voice_bg	"S00553"

＠雫,S00553
「ッふう！　はあぁッ……はぅん、んんッ、あはぁッ！　はあッ、ひふんッ……」

ヂュブッ！　ニヂュ、ジュブブッ……ニヂュ、ヂュチュッ！

起立した肉棒が何度も膣路へ通され、雫さんの呼吸が荒いでいく。

腿までベトベトに汚れたピストンの蜜もきっと、半分は雫さんのものに違いない。

だが膣内が濡れれば濡れるほど、摩擦を補うように強くなる膣肉の締め付けが、怒張を快感の波から逃がさない。

event	"event\ev_siz_030-00.png"

＠雫,S00554
「あふぅッ、くんッ！　イキそうな顔してるね……またやられっぱなしで、出しちゃうんだ……？」

＠樹
「何を……勝手に雫さんが、動いてるからじゃないですか……ッ」

＠雫,S00555
「はふんッ、んふっ……いいんだよ、このお子様チンポから……いっぱい精液を吐き出してごらん」

＠雫,S00556
「それなりに頑張ったご褒美に……ッはあ！　んくふッ、全部、中へ吐き出させたげるよ」

ヂュヂュッ、クヂュムッ！　ヂュブッ、ジヂュッ、グブゥッ！　チュヂュッ！

そう言うと、止める間もなく、雫さんが腰を振るペースを上げた。

普通のピストンで言うスパートに当たる速度に加え、中出しを意識した強烈な締め付け。

既にボロボロになっていた脆弱な我慢の限界など、軽く突破させられてしまった。

event	"event\ev_siz_030-01.png"
voice_bg	"S00557"

＠雫,S00557
「んぁう！　あはぁッ、はふん……んくぅッ！　はあッ、うんッ、っぁん！　ふぁふ……」

＠樹
「……ッ！！　ん、っく、これ以上は……ッ」

我慢が苦痛に変わった瞬間、抑えていた衝動が全て吸い上げられる感触。

オレの言葉に目を細める雫さんが、獲物を逃がさないように腰を一気に押し沈めた！

#//フラッシュ
screen_flash	500
event	"event\ev_siz_030-02.png"

voice_bg_stop

ビュグッ！　ドクドクンッ！　ブビュッ、ビュルル……ッ！　ドクン！

＠雫,S00558
「んんぅッ！　ッはあぁ、あはぁぁあぅぅッ！　んッ、はあぁぁ……ッ」

密着した腰の奥深くへ、込みあがる衝動が流れ込んだ。

迸りを注がれる秘洞が波打つように肉棒に絡みつく。

＠樹
「んくっ、う……」

雫さんの嬌声と共に締め付ける媚肉から逃げられず、放たれる精液は全て膣の中へと溢れていった。

event	"event\ev_siz_030-03.png"


＠雫,S00559
「ッくふぅ……はあぁっ、ん……二度目なのに、ふふ……こんなに出すんだ」

ドクドクと白濁を吐き出す怒張へ、さらに腰をゆっくりと擦りつける雫さん。

膣内に熱く満たされていく感触が広がっていく。

＠樹
「はぁ……んく、また雫さんは……」


＠雫,S00560
「ん、んぅっ、はぁぁ……樹のお子様チンポだけよ、イッたのは」

動かされる腰から、その飛沫がトロトロと滴るのが見えた。

が、それはこちらが一方的に達した証で、雫さんの表情からはまだ色濃い火照りが窺える。

……二度も、一方的にやられたのだ。
面白半分の雫さんの言うとおり、これはやはり駄目でありお子様とされるのか。

＠雫,S00561
「あふ、んぅ……すっきりした？　あたしはまだだけど、しょうがないわね」

＠樹
「……オレが、駄目、だからか」

＠雫,S00562
「でも、あんたのお子様反応はそれなりに楽しかったよ……ん、んぅ」


腰を浮かせて行為を終わろうとする雫さんから、一瞬濡れた声が零れ落ちる。

＠樹
（……！　そうだ、別に雫さんも感じてないわけじゃない。さすがに今からなら）

攻められた復讐とか、自分だけイッたお詫びなどではなく、ここで止めるのは男の沽券に関わる問題だ……と思う。

＠樹
「……雫さん、もう一回しましょう。今度こそ、イカセますから」

＠雫,S00563
「二度あることは三度ある、ってね。止めときな……また一人イッちゃうよ？」

あっさりと足蹴にして腰を浮かす。

が、それを追うように、強引にこちらも腰を突き上げた。

＠雫,S00564
「ひふんッ！　んんはぁッ……ん、もう、止めなってば……」

その一瞬弾ませた嬌声をもちろん聞き逃さなかった。

止めようとしているのはそう……今度は雫さんの強がりに違いない。

#■BG（ブラック）

@bg_black

＠樹
「そういわずに、もう一勝負付き合ってもらいますよ、雫さん……ッ」

#SE27　倒れる音（ドサッ）

＠雫,S00565
「えッ！？　なっ、だから止めなって……」

さっきとはまるで逆の立場になりながら、今度はオレが雫さんの後ろを取った。

#SE01　ズボンのベルトを外す（カチャカチャ）

抵抗の力はほとんど入っていないようだが、念のために手首へベルトを巻きつけて拘束する。

#■HVCG
event	"event\ev_siz_040-00.png"

＠雫,S00566
「んッ、っく……何このベルト……！？」

＠樹
「逃げないように。別にそれ以上の意味はありませんよ」

ソファーに前屈させ、腰をこちらに突き出させる格好。

その体勢で少し慌てる雫さんを後ろから押さえ、揺れるほどに豊かな乳房へ手を伸ばした。

＠雫,S00567
「んぅッ、ふ……まったく強引な……その辺が我慢の出来ないお子様なんだよ」

＠樹
「その余裕もこれまでですよ……感じてるのは分かってるんですから」

さっきは動転して触れることはなかったが、今度は指を沈め乳房を堪能させてもらう。

パイズリで直接体感した柔らかさも、実際に手で揉むと心地よさが違った。

＠雫,S00568
「あふ、くんッ……もう、その程度であたしを落とそうなんて、思い上がりもいいところだよ」

＠雫,S00569
「ベルト解きな、樹……ふぅ、んくッ、無謀なことして……返り討ちにあうのがオチだからさ……」

拘束具代わりのベルトを外そうとしているが、オレ自身も意外なくらい、それは隙なく手首を縛り上げていた。

身動きできない女性を辱める躊躇はあるが、それでもチャンスとばかりに乳房を揉みしだく。

熱を持った膨らみは表面に汗を浮かせ、きめ細かな乳肌を手の平に張り付かせてきた。

＠樹
「さすが……この胸にさっきオレは射精させられたわけですか」

＠雫,S00570
「っはぁ、あぅん！　んふ……それをこうして揉んでるんだから、また早く入れたくてしょうがないんじゃないのかい？」

＠樹
「もちろん入れますよ……けど、今度はオレが雫さんをイカせる」

＠雫,S00571
「ん、そう……？　勢いのいいこと言う割りに、ずいぶん慎重じゃないの」

こちらのすぐ腰元へお尻を向ける格好のまま、乳房しか攻めないオレへ余裕を見出す雫さん。

さっきまで肉棒を咥えていた秘裂の奥から愛液が滲み出ていた。

しかしそんな扇情的な光景を見ても、さすがに二度も出した今なら落ち着いたものだ。

＠樹
「すぐ飛びついたら、またお子様とか言う気だ、雫さんは」

反対の手を腿の内側へ差し入れ、トロトロに濡れた恥丘を撫で上げる。

＠雫,S00572
「あん、はあぁッ……もっともらしいこと言って……ん、攻め手が無いんなら、止めたほうがいいんじゃない……？」

＠樹
「そっちこそ、こんなに濡らしてて」

周囲へ触れて擦るだけで中心の陰唇がヒクヒクと蠢く。

思い切ってそこへ指を沈めながら、同時に硬くなっている乳首も弄り倒した。

event	"event\ev_siz_040-01.png"

＠雫,S00573
「ッふくう！　んッ、はぁぁ……ッ、はぁぁっ」

突き入れた中指は、付け根まで深く膣肉の中へ潜り込ませていく。

新たに侵入してきたその異物を、中の秘洞は待ちわびていたように熱く締め付けてきた。

＠雫,S00574
「指くらいじゃ、全然落とせないよ……っん、んくふぅ！」

＠雫,S00575
「んふふ……もっとも、二度も出した後のお子様チンポなら、指の方がマシなのかもね」

＠樹
「ぅ……本当に口の減らない人だな、もう」

いいのか悪いのか、結論から言えば、オレの股間は今のこの体勢にまた硬く勃起を見せている。

「そんなに言うなら……！」と一瞬言葉に呑まれて挿入しかけるが、すんでのところで抑えが利いた。

＠樹
「その代わり、指なら一方的に攻めれますからね」

＠雫,S00576
「ん、ふぅ、あたしを攻めるだけの、テクニックがあればだけどね……ふふ」

奥まで入れた指は、まだ動かさない内から、愛液が手の平まで滴っている。

オレは挿入する指を二本に増やして、膣内へ出入りさせて反応を探った。

＠雫,S00577
「ふぅんッ、はぁっ……はぁぅ、そんな単調じゃ、まだ道具の方が気持ちいいくらいだよ」

＠樹
「……手慣らしの軽い動きだったんですけど。そんな言うなら必要ないみたいですね」

膣に沈む指を擦るように曲げながら、捻りを加えるピストンに変えた。

＠雫,S00578
「んはぅッ……はぁッ、ぁっ……くぅふ！　んぅッ、はぁぁッ」

濡れて柔軟な媚肉はそんな指に絡みつきながら、最奥から膣口まで引きずられる。

掻き出される蜜が溢れるも、それ以上の量が内側から滲み出す。

＠雫,S00579
「あふぅッ！　くん！　……ッはあ、まさか、これで終わりじゃないだろうね」

＠雫,S00580
「こんな程度で抑えられちゃ……っあぁ、んはぁッ、ん！　返ってこっちは辛いくらいだよ」

雫さんからは指の動きに比例した熱っぽい呼吸が荒ぎ続けた。

口調こそ挑発的だが、それが更に官能を求めてるものだというのは視線から明らかだ。

もちろん、ここでこれ以上の手が無いと、結局またからかわれるループに落ちることは間違いない。

＠樹
「心配なく」

今度は勃起している乳首を握り潰しながら、乳肉を捏ねたくる。

指の先や間で弄られる先端は、そのまま火照りとろけた乳房に沈むように揉みこまれていく。

＠雫,S00581
「あぁはあっ、んくふぅ……ふぁぁ、はあぁッ、あ、くふぅん！」

＠樹
「それとここも……一方的にやられた仕返しですよ」

秘唇の上で充血している鋭敏な突起も、別の指で振動させた。

＠雫,S00582
「んくふッ！　ぃんッ、あふぁぁッ……ん、王道だねぇ……まるで教科書に載ってるみたいな触り方だ……」

＠雫,S00583
「いいんだよ、過激なことしても……んぁうッ！　はふぅぅ、ん……樹に、出来るなら、だけどね」

＠樹
「………」

王道・過激に……
またそれら挑発に、オレの視線が双臀の奥の窄まりを捉える。

乳首を摘む指に爪を立てそうになり、挿入する手がもっと深く大きなピストンを望む。

それら思いつきが気持ちいいのか分からないが、しかし雫さんに一矢報いることが出来るのは確かだ。

＠樹
「けど教科書・セオリー、大いに結構。間違ってることはしてないって認めてることですからね」

その黒い反抗心を奥に封印し、純粋に今のまま動きの力だけを強くしていった。

＠雫,S00584
「ッはあ、あふくッ！　んッ……はぁぁっ、あはぁぁ、はふんッ！　くふぅぁ」

身体をよじらせると、オレの言動に自嘲するような笑みを向ける。

＠雫,S00585
「はあぁッ、ぃんッ！　んふぅく……はあぁッ、ちょっと、あたしも遊びすぎたかもね」

＠雫,S00586
「さっきの射精で……はぁッ、んふぁ！　反撃できないくらい骨抜きにしとくんだったよ……んんく！」

騎乗位の時でさえ余裕のあった雫さんだが、さすがに三度連続となるとハンデが大きいのか。

返してくる言葉はいつもの調子だが、感度の昂ぶっている性感帯への反応は、隠しきれていない。

＠樹
「微妙に卑怯くさいけど、このままイカせますよ」

コンコンと溢れる蜜を淫核へ、肌に浮く汗を乳首へ塗りつけながら、手を攻め蠢かせる。

さっきオレが雫さんに言われた感度の高い正直な反応が、その上と下の両方で熱くなっていく。

＠雫,S00587
「んくぅふ！　あはぁッ、ん……はあぁ、はぁっ、ぃうんッ！」

そのクネらせる腰が後ろに揺れ、こちらの先走りに濡れた亀頭をヌルリと擦り付けていた。

＠雫,S00588
「はふぅ、ん……ふふ、濡れてるのも、あたしだけじゃないみたいだね」

今までのからかいだけではない、官能の艶をのせた笑みが振り返る。

＠雫,S00589
「前戯だってもう必要ないでしょ？　ふぅっ……んく、ちゃんとおチンチンで突いて、感じさせてごらん」

＠樹
「………」

振り返る視界へ怒張を映すと、同じ土俵に上がることを誘う雫さん。

中に入れる気持ちよさを示すように、指を呑み込んだままの秘肉が包み込んでくる。

＠雫,S00590
「やっぱり自信のない樹はここで逃げて、後でオナニーでもして沈める気なんだろうね」

＠樹
「……いいですよ、その挑発にのりましょう」

一矢報いたい思いとは別に、もう一度この中で動かしたいという本能はある。

膣奥を掻き回した指を引き抜くと、光を反射するヌメリが糸を引きながら表れた。

＠雫,S00591
「ふぅ……んふ、これであたしより先に出したら、駄目チンポ確定ってことね」

＠樹
「ありえない………入れますよ」

花弁に怒張の先端を押し当て、一気に竿まで挿入していった。

#■（挿入
event	"event\ev_siz_040-02.png"

＠雫,S00592
「ああぁぁっ、んふぅッ！　っふ、はあぁぁッ……あはぁぁっ」

ズブズブと硬い異物を秘洞へ潜り込ませ、侵入を許す限界まで奥を求めていく。

たっぷりと濡れた中は抵抗無く、互いの腰を密着させるまで怒張を呑み込んでいった。

＠雫,S00593
「はああっ、あはぅんッ……はぁ、さぁ、動かしてごらん、お子様チンポ」

＠雫,S00594
「こんな状態で、あたしより先に出したりするんじゃないよ……ッん、んくぅん」

肉茎を包み込む膣肉はさっきより熱く締め付けてきた。

雫さんの官能の高さのせいで濡れる愛蜜も、量と濃さが上がっている。

＠樹
「雫さんこそ、あっという間にイカないでくださいよ」

そんな膣路に沈む肉棒を遠慮なく、思いっきりピストンさせ始めた。

layer_movie_load	0,"movie\EV_SIZ_040-03.mpg",play_loop
screen_transition	1000
@seh23

voice_bg	"S00595"

＠雫,S00595
「ッんう！　はぁあッ、あはぁふッ……んくぁッ！　はあぁッ、あんッ」

抽挿に合わせて雫さんから新しい声が漏れる。

存分に絡みつく膣肉の具合が、これまでの前戯に興奮を表す怒張を隙間無くシゴき立てた。

＠雫,S00596
「はあぁッ、ひふんッ！　んくッ……何だか、出す前より大きい気がする……ぁふうッ！」

＠樹
「前戯からやってるんだから……強引に勃たされるのより、そりゃ大きいですよ……っ」

ズチュヂュッ！　ニヂュッ、クヂュムッ……ズブッ、ニヂュム！

互いの濡れた性感帯に、ペースの速い摩擦で腰を打ち付ける。

浮き上がる静脈やカリ溝にかかり、大きなストロークが中の膣肉を捲り返した。

打たれる腰同士に水音が散り、奥からまた新たに潤いが滲み出す。

＠雫,S00597
「くぅふん！　はあぁッ、ならもっと、動いて……ッあふぅ！　はあぁッ、駄目チンポでイカせてごらん……ッ」

＠雫,S00598
「はああッ！　はぅんッ！　二度も射精したのに、勃起してるおチンチンで……ッ、いふぅッ、好きなだけ突いてぇ」

蔑む言葉で指の時より断然良い反応を返し、身体全体でピストンを求めてくる雫さん。

それは後背位でイニシャティブを取られながらも、肉棒への刺激だけでこちらを追い詰めそうなほどだ。

腰を動かしながら、手の中で弾む乳房をきつく揉み絞る。

＠雫,S00599
「ッあふぅ！　んぁはあッ……はあぁ！　どうしたの、んんッ……突くだけじゃ、先に出ちゃうそう……っ？」

＠樹
「ふっ……乳首をこんなに硬くしてる人の台詞じゃないですよ……そっちこそ気持ちいいんでしょう」

しこりのような感触を指で擦り、抽挿の勢いのまま乳房を歪め揺さぶっていく。

voice_bg	"S00600"

＠雫,S00600
「あくふぅッ！　んッ、んはぁッ……あぁうんッ！　ひふぅ！　はあぁぁっ……」

嬌声が抜けるように上擦ると、それに続いて熱が高まっていく膣内。

緩みかけているベルトが微かに金属音を鳴らすが、それをかき消す喘ぎと蜜音の響き。

戸惑い逃れようとしていた最初の意志はもう無く、雫さんの腰はピストンに合わせるように動いている。

しかしそれは決して堕ちたわけではなく、オレが耐えられるのか挑戦的な目で時おり視線を合わせてきた。

＠雫,S00601
「あはぁッ、んくん！　はあッ！　はぁぁッ、後ろから動くくらいじゃ、大人しくやられないよあたしは……」

＠雫,S00602
「ふふ、腰の動きを弱めた瞬間に……くふぅんッ！　んんぁッ、また、今度はバックであたしに攻められるんだよ」

ヂュブヂュブと床まで散らすほど濡れて感じているにもかかわらず、雫さんは自ら怒張を締め付ける。

一瞬底なしなのかと畏怖するが、オレも今さら引けずに動き続けるしかなかった。

＠樹
「どっちが動こうと、こんなに濡れてる雫さんの方がオレより近そうですよ……っ、絶頂が」

ヌヂュゥッ！　ニヂュッ、ニヂュムッ！　クヂュッ、ヂュチュゥッ！

その締め付けにかまわず、接合部の音を更に響かせるようにピストンを深め穿ち抜いた。

voice_bg	"S00603"

＠雫,S00603
「はぅんっ！　ぁはあっ！　はふぅっ、んっ！　あはぁっ！　はぁっ、ぁあうっ！」

薄手の服に淫らな汗を染み込ませながら、腰を突かれて前後に揺れる雫さんの肢体。

濃い性行為の匂いに混ざり、夏の熱に乗った汗の酸いさが中空に香る。

それらはピストンさせる肉棒に興奮と快感を与えるが、まだ余裕のあるオレは思うまま腰を動かした。

layer_movie_speed_set	0,150

voice_bg	"S00604"

＠雫,S00604
「んはぁっ！　はあっ、はあぅっ！　くふぅんっ、はぁ……っ、んぁくッ！　あはぁッ！」

＠雫,S00605
「けど、こんなに動いて、っんッ……んくぅ！　中で熱くなってるじゃないか、樹のお子様チンポも……あふぅッ、はああッ！」

＠樹
「でもまだ射精は遠い……勝負じゃないけど、雫さんの負けですよ……っ」

＠雫,S00606
「んふぅッ！　はあぁッ、ふふ……ハンデをつけ過ぎたみたいだね、これは……ぃぅんッ！　はぁあッ」

＠樹
「……？　えッ！？　んく！」

意外な負けの認めに訝しんだ刹那、それは起こる。

こちらのピストンのリズムに合わせて突き出される雫さんの腰。
今まで目いっぱいだと思っていた挿入が、更に深い場所まで入り込んで締め付けられた。

＠雫,S00607
「ッあふう！　くぅふん……ッ、はぁあッ！　なら、せめて道連れにはさせてもらうよ……あはぅッ、くふん！！」

＠樹
「み、道連れって……んッ！　ぅッ」

言葉の意味にちょっと引くが、すぐその意味を悟った。

挿入と摩擦を深める今の腰の動きを、雫さんは自分がイクのを覚悟で連続させてくる。

っていうか何で、この体勢でこんなに攻め動けるんだこの人は……ッ。

＠樹
「さ、サキュバスですかあなたはッ……！？　動きも情欲も常軌を逸しすぎだッ！！」

＠雫,S00608
「失礼だね……んふぁッ！　ひはぁうッ、はぁぁッ、あんな空想の生き物に、負ける気は無いよ」

layer_movie_speed_set	0,200
@seh24


そこに張り合うのかよというツッコミを入れる間もなく、互いに動かす腰のストロークが強く肉棒を擦り始めた。

その快感に危機を感じて動きを緩めると、雫さんが逆にリードするように腰を押し付ける。

＠雫,S00609
「はぁうんッ！　はぁあッ、あふぅッ……ん、ふふ、さっきの言葉……っはあ、そのまま返すよ」

＠雫,S00610
「どっちが動こうと、樹のお子様チンポは一緒に射精するよ……んはぁッ、ふぅん！」

感心する腰使いは、まるで自身がピストンしているように自然な抽挿を肉棒に与えてきた。

雫さん自身も呼吸を弾ませながら、こちらの射精を引き出そうとする。

＠樹
「ッう、ん！　やることが無茶すぎる……ッ」

＠雫,S00611
「はあぁッ！　くんぅッ、んぁ！　ふふ、今は無茶でも……樹が動かないと、あたしのペースになるよ」

こちらの動きの弱まりを感じると、調子を取り戻すように腰を動かす雫さん。

このままでは本当に相手のペースになりかねないので、オレもまた腰を動かし突き上げる。

＠雫,S00612
「あはぅッ、んくぅん！　そう、嫌なら頑張ってごらん、駄目チンポで……っ」

律動する腰のタイミングをバッチリと合わせる雫さんの腰使い。

それは自分だけ動いていたのとは比べられない快美感を生んだ。

三度目で余裕のあったはずの衝動が、またジワジワとこみ上げられる

＠樹
「男の面子を立たせるとか、考える気なしですか……」

＠雫,S00613
「あはぁッ、ひふんッ！　くぅふッ……あたしだけイカせるなんて、十年早いよ……ッあふ、はあぁッ！　諦めてまた出しちゃいな」

クヂュゥッ！　ヌヂュッ、ヂュッ、ニヂュム！　ヂュブブッ、ヂュチュッ！

きつい膣肉の密着した摩擦で、ヌルヌルの音を引きながら泡立つ愛液。

抵抗したい意思とは別に、根底にある本能が射精を求めて腰が動く。

＠雫,S00614
「はああッ、ぃうぅん！　はぁふッ……あはぁッ、はぁぁッ、ん！　やぁふ！」

それに呼応し、感じている雫さんの中の媚肉も、何度も強く収縮を繰り返した。

＠雫,S00615
「はああっ！　ひゃふぁっ、んはあ！　遠慮なく動きな、中に出していいから」

＠雫,S00616
「さっきより、だいぶ頑張ってるよ……っぁあん！　んはあ！」

秘洞に潤いを増す中でこぼす言葉が、乱れた喘ぎに上擦って濡れる。

言われるまでも無く、オレは攻めの限りを尽くすように乳房を搾り、ピストンする肉棒へ不規則な角度を変化させていった。

voice_bg	"S00617"

＠雫,S00617
「ふぁはあ！　んんくッ……あはぁッ、ううッ！　んッ、はあぁッ、あはぁぁッ！」

＠樹
「っくん……オレも、せめて同時くらいには絶頂させますよ」

＠雫,S00618
「んくぅッ！　はぁッ、はぁぁッ、ふふ、目的が下がってるよ……あふぅッ！　っはあ！　やっぱり、駄目チンポには限界かい」

＠樹
「その駄目チンポに、雫さんはイカサれるんだ……ッ」

半分開き直ると緊張がほぐれ、こちらから雫さんのリズムを崩すように強引に突いていく。

ピストンは互いの絶頂を誘うように絡み合い、性感を震わせた。

勢いと力強さだけを重視した律動が雫さんを絶頂へと追い上げていく。

＠雫,S00619
「ッんくう！　はふぅあッ、はああ！　このまま、イキそうだよ、こっちも……っ」

＠雫,S00620
「くふぅんッ、あふぅッ！　はぁぁッ、ここで……樹だけ先に出したら、洒落じゃ済まさないよ……ッんん！」

投げつけるような言葉こそ同じだが、その明らかな艶声に、一気に興奮がうずかされた。

求められていることに雄の本能が欣喜し、ピストンする肉棒を膣深くへ更に膨らませる。


voice_bg	"S00621"

＠雫,S00621
「あはぁっ！　ふあぁっ、はぁっ！　ぃふん……っ、ぅふあっ！　はあっ！　ああぅんっ！」

＠樹
「はっ……こうなったら、雫さんのただの女なんですね」

＠雫,S00622
「はぁふッ、んくん！　はあぁッ、とっくに性欲を、剥き出しにしてるあんたに……ふぁんッ！　くふぅッ、言われたくないよ」

射精するためのピストンとは別に、貪るように夢中にとろけた乳房を揉みしだいていた。

なるほど、本能を剥き出しにしているという言葉に反論は出来ない。

しかしそれでも、雫さんの方がオレよりも絶頂は近そうだった。

＠樹
「雫さんのなか、狭まってきてる……っ、イキそうですね」

＠雫,S00623
「ッんんく！　あはぁんッ、ああ、深く入れて……もっと駄目チンポを、動かして……ぃうんッ！」

layer_movie_speed_set	0,250
@seh25

雫さんの絶頂に合わせるように、こちらも動きながら衝動を溜めていく。

乱れる呼吸の合間を攻めるようなタイミングで突き、要望どおり肉棒を深めてやった。

＠雫,S00624
「んくぅぅッ！　あはぁッ、駄目、樹の駄目チンポにいかされるぅ……ッ」

ビクビクと震えて腰使いを弱める雫さんへ、こちらも射精するべく怒張を突き入れた！

window_close
#//フラッシュ
layer_movie_load	0,"movie\EV_SIZ_040-06.mpg",play_once
screen_transition	1000
wait	8000
voice_bg_stop
se_stop		1

ヂュビュゥッ！　ビュブブッ、グビュゥッ！　ドクンッ！　ドクドクドク！

＠雫,S00625
「んくぅうっっ！　ぁぁあああぅぅぅうんんんッッッ！！！！」

自らの意思で深めた怒張の先から、最奥に向かって精の塊を打ち放つ。

図った直後のタイミングで、雫さんが同じように絶頂に身体を強張らせた。

screen_flash	500
event	"event\ev_siz_040-06.png"

＠雫,S00626
「はあぁぁッ、んくぅ！　ふぁぁッ……はあぁっ、はぁぁッ！」

三度目と思えない量を注ぐ肉棒から、オルガスムスの収縮で精液を吸い上げる膣肉。

騎乗位のときと違い、今は雫さん自身もその蠢きで悦の喘ぎをこぼした。

一度満たした膣路が、再び熱く白濁で満たされていく。

screen_flash	500
event	"event\ev_siz_040-07.png"

＠雫,S00627
「はあぁッ、んく！　んふぅ……また、奥までいっぱい溢れさせたね……」

＠樹
「そうするように雫さんが動いたくせに……」

一度駆け抜けた快感は余韻と倦怠感を残し、もう空っぽになるくらい精液を吐き出しつくした。

射精しながらグイグイと深める肉棒に押し出された白濁が、膣口からドロリと滴り落ちる。

雫さんの絶頂の方が深かったようで、膣肉はギュウギュウと出し終えた怒張も締め付けてきた。

＠雫,S00628
「くふぅん、はあぁっ、ん……ふふ、量と濃さは合格だね……おチンチンはまだまだだけど」

＠雫,S00629
「四度目も出すなら、また攻めてあげようか……？」

……と、思ったら、意図的に締め付けていたようで、余力ありそうな笑みをこちらへ向けてくる雫さん。

艶かかった貌へ絶頂の疲労以上に、魔性の誘惑が色を覗かせる……

＠樹
「……いや、そろそろ美雨が帰ってきたら困るし……」

＠雫,S00630
「そう、んふ……じゃあしょうがないね」

窈窕な視線を細めながら、スルリと手首のベルトを自分で解いてしまう。

＠樹
「………」

結局どう転んでも、この人には勝てそうに無かった。

@bg_black
wait	1000
scene_end

#■BG（リビング）
@bg_living

#SE06　部屋のドア開く音（ガチャ）
@se06

@miu

＠美雨,B00321
「えっと……今帰りました」

@shizuku

＠雫,S00631
「ん、おかえり〜」

行為の後始末を終えるころ、オズオズと不安そうな美雨がリビングへ顔を覗かせた。

@shizuku_warai

＠雫,S00632
「案外早かったねぇ。もしかして見たかった？」

@miu_odoroki

＠美雨,B00322
「えっ！　いえ、そんな……別にわたしは、そのっ」

＠樹
「趣味悪いですよ、雫さん……美雨に限って、そんなことをするはず無いじゃないですか」

@miu_tere

＠美雨,B00323
「………」

@miu

＠美雨,B00324
「はい……」

何？　今の間は……？

@shizuku_akire

＠雫,S00633
「はぁぁ。とりあえずシャワーでも浴びようかね。身体中ベトベトだし」

@miu_tere

＠美雨,B00325
「身体中……ベトベト……」

＠樹
「汗でな、汗」

誤解無いように付け加えておく。

＠美雨,B00326
「ぁ、ぅ、なるほど……そうですか……」

＠樹
「……なんで余計に赤くなるんだ？」

@shizuku
@miu

＠雫,S00634
「そりゃあんた、外に出してないって言ったらもう、中出ししたって言ってるようなもんじゃないの」

＠樹
「………」

失言だった……

@shizuku_warai

＠雫,S00635
「やーい、セクハラ〜」

＠樹
「たとえ天地がひっくり返ろうと、雫さんだけにはその言葉を言われたくありません」

@shizuku

＠雫,S00636
「しっつれいなぁ〜〜。あたしは相手にも、ちゃんと嫌悪じゃなくて気持ちよさを与えてやってるよ」

@shizuku_warai2

＠雫,S00637
「三回も出したくせに」

@miu_tere

＠美雨,B00327
「さ、三回……」

＠樹
「ちょッ！？　もういいから、さっさとシャワー浴びに消えてください！」

＠雫,S00638
「はいはい」

@shizuku_

#SE07　部屋のドア閉まる音（パタン）
@se07

何かやることやったら興味を無くしたように、雫さんは気の無い返事でリビングを出て行った。

@miu

＠美雨,B00328
「………」

余計なことを言われたせいで残っている気まずさ。

＠樹
「………三回は、違う」

＠美雨,B00329
「え？」

しかも混乱して、意味不明な言い訳までしてしまうオレ。
実際三回出したのに。

＠樹
「えっと……とりあえず、のど乾いたから。何か淹れてもらえる？」

＠美雨,B00330
「あ、はい……分かりました」

＠美雨,B00331
「それと、あの、私は気にしてませんから。ここはそういう場所なので」


@miu_
#SE18　廊下を歩き去る音　※徐々に小さく
@se18


＠樹
「……うぅ、やっぱ混乱してたんだろな、オレ」

迷惑かけた美雨にフォローされてしまった。

しかし何故だろう……囚われていた雫さんが無事に帰ってきたのに、この虚脱感は。

＠樹
「何かもう、あの人帰ってこない方が平和なような気さえしてきた……」

聞かれたらまた殴られそうなことを口にしながら、オレも汗だくの服を着替えに行った。

@bg_black

return
#（スケジュール）
