label	hikari_e05

#ひかりイベント５（商店街探検隊２）
#発生条件：『商店街探検隊１イベント』を見ている。
#発生期間：８月のプールイベントまでの平日
#※天気：晴れ
#------------------------------------------------------------
@bgm12
#■BG（商店街）
@bg_syoutengai

晴天の陽気に誘われて、商店街の方へ出てきていた。

＠Itsuki
「ジッと家に居ても身体がなまるからな」

この前もまったく同じことを呟いていた気がするが、まぁ事実なので仕方ない。

一応日用品くらいは買っておこうと思ってきたのだが、

＠Itsuki
（確か前はこの辺で……）

#SE33　外で走ってくる音
@se33

＠Hikari,N00119
「お兄しゃ〜〜んッ♪」

＠Itsuki
「お……」

予感どおり、ひかりが元気な声でオレを呼びながら走ってくる。

@hikari2_warai

＠Hikari,N00120
「お兄しゃんッ、見つけた〜」

layer_scale	l_hikari,1000,0,0,100,100,passtype_tcb

そのまま何事も無く、ひかりがオレに追いついてきた。

＠Itsuki
「おお、今日は何にもぶつからずに………って」

@hikari2_odoroki
layer_scale	l_hikari,1000,100,100,200,200,passtype_tcb

＠Hikari,N00121
「わ〜！？　走りしゅぎたッ、止まららいのぉ！」

@hikari2_
#SE36　勢いよく抱きつく音（バフッ！）
@se36

#EF　画面シェイク

と思ったら、オレにぶつかってきた。

＠Hikari,N00122
「むきゅぅっ……」

＠Itsuki
「……そうきたか」

＠Itsuki
「大丈夫か、ひかりちゃん？」

「ぷはぁっ」と、衝突して収まった腕の中から顔を上げるひかり。

@hikari_large
@hikari2_warai

＠Hikari,N00123
「うん！　看板とかより痛くないから、平気なの」

＠Itsuki
「まぁそういう意味では、ぶつかったのがオレでよかったな」

＠Hikari,N00124
「えへへ。お兄しゃん、おっきくて硬いの〜♪」

@hikari_

嬉しそうに、今度は自主的にしがみ付いてきた。

＠Itsuki
「……身体つきのことな。今のは」

@hikari2_warai

＠Hikari,N00125
「へぇ……？」

誤解しそうな言葉だったので、一応説明しておく。

@hikari2

＠Hikari,N00126
「今日もひーちゃん探検中なの。お兄しゃん、一緒に行こ！」

＠Itsuki
「今日もか。そんなにこの町って新鮮味があるか？」

@hikari2_gimon

＠Hikari,N00127
「……？　せんせんみ、って何？」

＠Itsuki
「あぁ、えっと。この町が面白いかい？」

@hikari2_warai

＠Hikari,N00128
「うんっ、面白いの！　今日もね、ひーちゃんお小ぢゅかい貰っちゃった♪」

＠Hikari,N00129
「あのね、前はしゅこしだったの。でも引っ越してからいっぱいくれて、ひーちゃんしゅごく楽しいの！」

……それは町ではなく、単純に待遇が嬉しいだけのような。

＠Hikari,N00130
「だからお兄しゃん、一緒に探検行こーよ！」

＠Itsuki
「ん〜、まぁいいか。何かと心配だし」

こうして、またひかりと商店街を巡る事になった。

@bg_black

#一拍

#■BG（商店街）
@bg_syoutengai

@hikari2

＠Hikari,N00131
「今日はね、お小ぢゅかいがあるから買い物するの」

＠Itsuki
「何がほしいんだ？」

＠Hikari,N00132
「えっとねぇ。甘いのか、楽しいのか、可愛いのがいいの！」

＠Itsuki
「ふ、む……みごとに欲望に忠実な表現だ」

いちごやみかんをもう少し幼くしたら、多分この子と同じような思考になるのだろう。

@hikari2_warai

＠Hikari,N00133
「あッ！　あのお店、ヌイグゥミがたくしゃん並んでるのーッ♪」

@hikari2_
#SE34　外で走り去る音
@se34

そして、興味の対象を見つけたら真っ直ぐそっちへ向かうところも。

＠Itsuki
「って、ストップ！　走ったら何かにぶつかるから、ひかりちゃんは」

#SE05　物にぶつかる音（ガンッ！）
@se05

＠Hikari,N00134
「えっ……？　ぴぎゃんッ！」

別の店の店頭ワゴンにぶつかっていた。

＠Hikari,N00135
「うぅ〜うっ……お兄しゃんが急に呼ぶかや、またぶちゅかったのぉ…」

＠Itsuki
「……呼んでなくても、きっとぶつかったと思うぞ」

恨みがましい目で見るひかりを連れて、そのぬいぐるみのお店へ移動した。

店内を見てすぐ、ひかりは機嫌を直して笑顔になる。

@hikari2_warai

＠Hikari,N00136
「可愛いーのっ、いっぱいあゆーッ♪」

所狭しと、棚やバスケットにぬいぐるみが並べられている。

種類もいろんなものを模っていて、動物、果物、乗り物、マスコット……

@hikari2_gimon

＠Hikari,N00137
「お兄しゃん、これなぁに？」

＠Itsuki
「それはアザラシだな。確か何かのテレビのマスコットだったはずだ」

@hikari2_warai

＠Hikari,N00138
「えへ、可愛いー♪　あっ、こっちのはなぁに？」

＠Itsuki
「それは有名なアニメ映画に出てきた、森の妖精だ。そっちの猫っぽいバスとセットだな」

＠Hikari,N00139
「二つとも欲しいー♪　あッ、あっちにも何かあゆよ」

次々に興味を示しては、一つ一つを抱きしめて喜んでいる。

店の迷惑にならないかと思ったが、店員もそんなひかりを微笑ましそうに見ていた。

@hikari2_gimon

＠Hikari,N00140
「……？　お兄しゃん、これってなぁに？」

@hikari2_
#■カットインEVCG（こんな所で、ちよちゃんのお父さん）
event	"event\CUTIN_04-00.png"

＠Itsuki
「ん？　うおっ……」

ひかりが別のコーナーから、一つのぬいぐるみを持ってきた。

＠Hikari,N00141
「動物しゃんのところにあったの。何ていう動物なの？」

その見慣れない形状の生き物に、ひかりは不思議そうだ。

＠Itsuki
「それは………ネコだな。いや、違うか」

＠Hikari,N00142
「ふぇ？　ネコしゃん……？」

『マスコット』ではなく、『動物』の所にあったからそうなのか……？

いやそれ以前に、ここでそれが出てくる意図が分からない。

＠Hikari,N00143
「……ひーちゃん、こんなネコしゃん見たこと無いよ？」

＠Itsuki
「すまん、嘘ついた……」

＠Itsuki
「とりあえずソレはもう戻して、ひかりは本当のネコを探してきなさい」

＠Hikari,N00144
「……？　はーい」

コメントし辛いな……

#■カットイン終了
@bg_syoutengai

＠Clerk,V24009
「いらっしゃい、お嬢ちゃん。パパとお買い物かな？」

そんなひかりとオレに、女性店員の一人が声をかけた。

@hikari2

＠Hikari,N00145
「ううん、お父しゃんじゃなくて、お兄しゃんなの」

＠Clerk,V24010
「あ、あら、すみません。失礼な勘違いをしてしまって」

＠Itsuki
「いえ、構いませんよ」

本当は兄でもないし。

＠Clerk,V24011
「お嬢ちゃん、どれか気に入ったのはあったかしら？」

＠Hikari,N00146
「んっとー……ん〜、こえ！」

側にあったコアラのぬいぐるみを指差すひかり。

＠Itsuki
（……何かデジャビュが）

店員は微笑むと、思ったとおりそれをひかりに差し出した。

＠Clerk,V24012
「はい、お嬢ちゃんにプレゼントしてあげる」

＠Itsuki
「えっ……」

@hikari2_warai

＠Hikari,N00147
「わーいッ！　可愛いヌイグゥミなのーッ♪」

ひかりは思いがけないプレゼントを、無邪気に喜んで受け取った。

＠Itsuki
「いや、買いますよ。売り物でしょこれ」

＠Clerk,V24013
「構いません。そうやって喜んでくれるのが嬉しいですし、店長も良いって言ってくれてますから」

@hikari2

＠Hikari,N00148
「えへへ〜♪　あっ」

嬉しそうにぬいぐるみを抱きしめていたひかりが、笑顔で顔を上げた。

デジャビュ――――『おばちゃん』

＠Itsuki
「ひ、ひかり、ちゃんとお礼を言うんだぞ。店員の『お姉さん』に」

@hikari2_warai

＠Hikari,N00149
「うん！　あいがとぉッ、お姉しゃん！」

＠Clerk,V24014
「いいえ、どういたしまして」

間一髪……。もうあんな無意味に気まずい空気はごめんだった。

＠Clerk,V24015
「ぜひまたいらしてくださいね」

＠Itsuki
「ええ、それじゃ」

＠Hikari,N00150
「ばいばーい。お姉しゃん！」

#■BG（黒）
@bg_black

平和的に挨拶を交わして、オレとひかりは店を後にした。

#■BG（商店街）
@bg_syoutengai

@hikari2_warai

＠Hikari,N00151
「えへへ〜、ヌイグゥミも貰えちゃった」

＠Itsuki
「ああ……。何て気前のいい商店街だ」

始終上機嫌のひかりは、ぬいぐるみを抱いたまま歩いている。

@hikari2

＠Hikari,N00152
「でも、お小ぢゅかい使わなかったの」

＠Itsuki
「次に欲しいものが出来るまで貯金してろ」

＠Itsuki
「……あの店にも今度、何か買いに行かないとなぁ」

借りだけがやたらと増えていく……

@hikari2_warai

＠Hikari,N00153
「新しいヌイグゥミ〜〜♪」

＠Itsuki
「喜ぶのはいいけど、あんまり抱えたら前が―――」

@hikari2_
#SE05　物にぶつかる音（ガンッ！）
@se05

＠Hikari,N00154
「ひーちゃんの〜―――ひぎゅんッ！！」

さっそく電信柱とゴッツンコしていた。

＠Itsuki
「見えないぞって言おうと思ったのに……」

一人で無事帰れるのか。改めて不安だった。

#（スケジュール）
@bg_black
return

