label	ichigo_bad2

#■（いちごの発作が一定数を超えたときのＢＡＤＥＮＤ）
#■（シナリオ内では処女の設定なので、『処女』というのが前提になるかもしれません。『処女』を条件にしないなら、『非処女』の場合の差分も作ります）
#■（現状では、『処女』の時に一定数を超える時このＥＮＤ。『非処女』の時に超えると、樹との汎用Ｈにしようかと思っています）

#■BG（ブラック
@bgm06
@bg_black

#そのとき僕は、喉が渇いたのでキッチンに向かっていた。

#だから部屋には、誰もいなかった。

#■BG（廊下・消灯
@bg_rouka_nn

＠Ichigo,O02253
「はぁ、はぁ……っ、ん、ふくっ、ぁ……」

#＠いちご,O02252
#「ぁくっ、ん……、はぁ、はぁぁ……っ」

発作がいちごの身体を熱く火照らせていた。

苦しくて、何も考えられない。

足は自然と、樹の部屋へ向かう。

#■BG（樹の部屋・消灯
@bg_init

＠Ichigo,O02254
「パ、パパァ……、んはぁ、ぅ、く、苦しいよぉ……」

樹を求めて部屋に入ったいちごは、当然のようにまっすぐベッドに向かった。
だが、そこに目的の人物の姿は無い。

＠Ichigo,O02255
「はあ……はぁっ、ぁふ、くふぁ……」

開いた窓から夜風が吹き込みカーテンを揺らす。

いちごのはその先、外の世界を見て息を吐いた。

#■BG（ブラック
@bg_black
@bgm16

誰にも気付かれないまま、いちごは施設の門から外へと出て行った。

#■BG（住宅街・夜
@bg_jyuutakugai_n

荒い息を吐きながら夜の住宅街を歩く。

もともと閑静なだけに、この時間帯では人の姿も無い。

街のほうへ。
男でも女でもいい。とにかく発作を収めてくれる人を。

#■BG（公園・夜
@bg_kouen_n

＠Ichigo,O02256
「ん……っ、ぅ、ぁはあ……っ！」

街へ向かう途中の公園でいちごは膝を付いた。

とても街までもちそうに無い。

＠Ichigo,O02257
「あ、ぅあ……っ、だ、誰か……んふぁ、お、おかしくなっちゃうよ……」

意識が遠くなる……

何も考えられない……

死にそうなくらい、身体が疼いて苦しい……っ。

window_close
#■BG（ブラック
@bg_black

……………。

…………。

………。

＠男１,V28099
「あン？　何だこのガキ」

scene_start	"いちご輪姦"
@bgm11
#■BG（公園・夜
@bg_kouen_n

沈みかけた意識が、その声で現実へ戻ってきた。

見ると、男が三人、こちらを見下ろしていた。

年は樹と同じくらい。ただし外貌はまったく違う。

いかにも軽そうな装いで髪を染めた男達だった。

どちらも酒臭い。

＠男２,V28100
「何か具合悪そうじゃない？　誰か呼ぶか？」

＠Ichigo,O02258
「はぁ……っ、ぁ、あふ……っ、く、ぅあ……」

だが、もういちごは、相手が誰であろうと構わない。

#■BG（ブラック

screen_flash	100
＠男１,V28101
「うお！？　な、何だこいつ！？」

男の一人の股間へしがみついた。

#■HEV（男の股間にしがみつくいちご。ズボン着用から、脱がせてフェラまで。さらに横から二人目の男が加わってそいつへ手淫まで差分で）#立ち絵で

@ichigo_large
@ichigo_kurushii
＠Ichigo,O02259
「はぁっ、はぁ……っ、お、おちんちん……んふぁ、触らせて……エッチなことしてぇ……」

男の足を捕らえ、ズボン越しにいちごが股間を擦る。

手のひらにまだ何の反応も示していない柔らかい肉茎の感触がする。

それに五指を蠢かせてこねる。

＠男１,V28102
「なっ、何しやがるこのガキッ！　離せっ」

＠男２,V28103
「なに、お前の知り合い？　たった今フラれたばかりだってのに、お前は手がはえぇなぁ」

＠男１
「んなわけねぇだろ！　こんなの小便臭いガキじゃねぇか！！」

男は足にしがみつくいちごを振りほどこうとするが、酔いが回っているために足元がふらついている。

下半身のバランスが悪くていちごをなかなか振りほどけない。

＠男１
「くそっ！　女にフラれるわ変なガキに纏わりつかれるわ、厄日か今日は！？」

＠男２,V28104
「ははは、ほら頑張れ。お前の大事なところ揉まれてるぞー？」

＠Ichigo,O02260
「んふぁ、はぁっ、はぁっ、お願い、触らせてぇ……、く、苦しいの……っ」

手のひらで肉茎を包み込むようにして根元から亀頭へ、上下に動いて奥のイチモツを扱く。

完全に発作がまわっているいちごの表情はすでに熱に潤み、その熱い吐息が股間にかかる。

＠男１
「ん……お、おお？　何だこいつ」

その刺激に男のモノが反応し始める。

年端の行かない目の前の少女の手の動きは愛撫。明らかに勃起を意識した動きだった。

驚いていちごを見下ろして、そして値踏みすように見たあと口元を歪める。

＠男１
「……おい。確かにガキだが、求められたら応えてもいいくらいの見た目じゃね？」

＠男３
「はぁ？　マジで言ってんの？　こんなのまだガキじゃん」

＠男１
「へへ、どうやら普通のガキじゃねぇぜ、こいつ」

ズボンの中で勃起した肉茎を、いちごはその竿の部分を扱いて顔をこすり付ける。

反対の手は男の足の間に入れて、お尻の穴の方からふぐりまでを指の腹で擦りあげた。

＠Ichigo,O02261
「んふぁ……っ、はぁっ、もっと……もっと固くしてぇ……っ、おちんちん、もっと……エッチにして……っ」

＠男１
「だったらエロくしてみろよ。ほら」

@ichigo_
@SEH01
event	"event\EV_ICH_180-00.png"

男がチャックを下ろして、中の怒張がいちごの顔前に突き出された。

それはもう固くなり、上を向いて反り返っていた。

そこから発せられる独特の臭いが鼻をつき、グロテスクなその形が余計にいちごの劣情を高める。

＠Ichigo,O02262
「はぁ……ん、ぁく……はぁ……おちんちんが……ぁ、ん、もっと、エッチになるよぉ……」

いちごの息がかかると、肉茎は脈打ち更に大きくなる。

うっとりとその光景に欲情するいちごを急かすように、肉茎を鼻先まで突き出してくる。

亀頭が鼻に触れ、その青臭さをいちごは吸い込んだ。

＠Ichigo,O02263
「おちんちんの臭いが……ぁ、はぁ、あはぁ……っ、擦るから、いっぱい精液出して……」

脈を浮かせて反り返る竿を、何の躊躇も無くいちごは掴む。
熱く固い感触。握っただけで興奮が増してくる。

同じく肉茎も既に敏感で、握られただけでこれから起こることを想像して疼く。

快感を求めるその肉棒をいちごは上下に扱いた。

＠男１
「ふ、んぅ、チンポ扱くだけならガキとか関係ないよな。へへ、なかなか上手いじゃないか」

＠Ichigo,O02264
「はぁ、はぁっ、ぁん……おちんちん、すごくエッチだよぉ……っふあ、固くなっていくぅ……っ」

いちごが扱き始めると、怒張は更に固く大きくなった。

手に伝わる熱が増し、臭いもより濃いものへと変わっていく。

射精へ向けて変化していくそれに、いちごは焦らされてさらに発作が苦しくなっていった。

それを鎮めるために、いちごは夢中で肉茎を擦る。

男が気持ちよさそうな息を漏らして下卑た笑みを浮かべるが、それすら意に介さない。

男にとっても、少女とはいえいちごは突然現れたすばらしい性欲の捌け口だった。

女に扱かれているという事実に変わりはない。

年を気にしなければ、いちごは文句無く好みの美少女だった。

＠男１
「んく……っ、ぅ、はぁ、いいぞ。もっと扱けっ」

更に腰を突き出され、怒張の先がいちごの鼻頭を軽く押さえた。

肉茎を擦るたびに上下左右に揺れ、そこから溢れる先走りが鼻先に擦り付けられていく。

＠男１
「お前らもやってもらえよ、かなりいい感じだぜ。ガキが嫌だって言うなら目でも閉じてればいいだろ」

＠男２
「………しょうがねぇな」

散々文句を言っていた男も、目の前の光景を見て股間を勃起させていた。

見れば分かる。肉茎を扱くいちごの手は気持ちよさそうだ。

そして何より、いちごが纏う表情や吐息などの空気が、彼女が子供だと言うことを忘れさせるくらいいやらしい。

同じようにズボンからイチモツを出すと、それを横からいちごに突きつけた。

event	"event\EV_ICH_180-01.png"
＠男３
「おいチビ、オレらのも気持ちよくしてみろ」

＠Ichigo,O02265
「んふぅ、はぁ、はぁ……っ、ぁん……っぅあ、はぁ……あはぁ……」

横から突きつけられた男の肉棒も既にグロテスクにそそり立ち、いちごを情痴に溺れさす。
もうひとりの男の男根は、標準のそれよりもずっとずっと巨大で凶悪だった。

片方の手でその肉棒を掴んだ。

どちらも熱く、いちごに性欲を膨らませている肉茎を同時に扱き、いやらしい快感で射精を促す。
肉茎の先にカウパーが溢れ、チュプチュプと音を立てた。

それが快感の証で、射精の衝動が徐々に溜まり始めていることだと知っているいちごは、手の動きに更に熱がこもっていった。

＠男１
「く、ぅん……そんなに精液が欲しいのかよ。おら、だったら手だけじゃなくて口とか使えよな」

鼻先に亀頭をこすりつけていた肉茎が、今度は竿の部分をいちごの唇に押し当てられた。

＠Ichigo,O02266
「ぁふ、んぅ……、熱いよ、おちんちんが……、っはあ、はぁ……っ、いちごのお口、擦り付けてるの……」

voice_bg	"O90004"

プニッと柔らかい唇で食んだ肉棒に、口内でチロチロと舌を這わせるいちご。

カウパーを舐めとり、脈打つその肉茎を直接に味わう。

＠男２
「手が止まってるぞ。どうせやるなら、徹底的に楽しまないとな」

＠Ichigo,O02267
「んむぅ、ん、ちゅぷっ、……っはぁ、んふ、ちゅぱっ、れろ」

＠男１
「へへ、とんでもないガキだな。一体どう育てたらこんなになるんだよ」

二人の会話をどこか遠くに聞きながら、いちごは自分に向けられた肉茎を気持ちよくし続けた。

男の先からも汁が流れ、ヌルヌルと滑るように指が動き始める。

いちごは指の力に強弱をつけ、それを搾り出していく。

とにかく、発作で身体が火照って苦しい。

この二つの怒張の先から出てくる精液を求めて舐めて扱くのだが、男の方はこの行為を楽しむつもりらしく、全くその様子を見せようとしない。

いちごの動きは単調なものから、どんどん複雑で淫らなものへと変わっていった。

口を動かしながら中で唾液を溢れさせ、舌でそれを口に含んだ肉茎に舐りつけていく。

舌がヌメヌメと亀頭やカリを舐っていく感覚に男は腰を震わせた。

ビクビクと怒張もわななき、カウパーをいちごの舌に吐き掛ける。

＠男１
「いいぞその舐め方。っふ、ん、手も使って扱け」

＠Ichigo,O02268
「んんっ、んぷっ、ちゅ……んむぁ、ぴちゅ、ちゅぷっ、はむ……」

＠男３
「チッ、先走りがとまらねぇな。……っくぅ、マジで気持ちいいぞこのチビ」

女遊びも散々とこなしてきたこの二人の男だったが、いちごの奉仕はかなり上のレベルだった。

淫戯そのものもそうだが、何よりそれをするいちご自身がかなり欲情しているのが大きい。

そのいちごの興奮に引き上げられるように、男たちも情欲を高めていく。

酒の酔いも手伝って、最初は訝しんでいた三人も、今ではもう肉茎からくる快感を存分に受け入れていた。

いちごの手と舌は、気持ちよさそうな男の肉茎を射精させようとさらに刺激する。

しかし、いちごは楽しむのではなく射精させるのが目的なので、上下の動きは間欠的に与え続ける。

楽しもうとする男の意思を無視して、強引に射精の衝動を起こしていく。

＠Ichigo,O02269
「うぅん、んっ、ちゅぷ……っ、あ、んふぅ……ぺろ、ぴちゅっ」

＠男１
「う……っ、くふ……か、かなり来始めたぜ」

＠男２
「どうした早漏、もう出すのかよ？」

手でしか奉仕を受けていない男二人と違い、熱い吐息と舐る舌で無防備に肉茎を蹂躙されている男は腰周りの疼きを感じていた。

まるで口という巣穴に肉茎をつきいれ、そこに住まう虫が極上の餌にむしゃぶりつくように、少女の舌は敏感なところを這い回る。

肉茎が白濁の蜜を吐き出しそうだと分かると、さらに執拗に絡み付いてきた。

＠男１
「何言ってやがる。これからだ」

男が腰を突きいれ、怒張を喉の奥にまで侵入させた。

voice_bg_stop

＠Ichigo,O02270
「んぅぐ！　っ、ごほっ、えぅ、ごほっ！」

＠男１
「今まで大人しくしてたが、これから俺が責めるんじゃないか」

＠男２
「はははっ、暴発させんなよ〜？」

voice_bg	"O90004"

不規則に腰を動かし始め、肉茎が口内を蹂躙してきた。
舌を押し返し、頬肉を擦り、喉の奥を突く。

達しそうな時に無謀な動きだが、しかしそれはいちごからイニシアティブを奪い、返って衝動を鎮めることになった。

突然動き出したことに一瞬苦痛の表情をいちごは浮かべたが、自分の口の中を犯す性器にとろけたような表情をしてそれを受け入れる。

グラインドの動きで唇の隙間から唾液と先走りの交じり合った液が漏れ、ぐちゅぐちゅと音を立てて口元を汚していく。

＠男１
「ちっせぇな、こいつの口。ちょっと動かすだけでもういっぱいいっぱいだぜ」

＠Ichigo,O02271
「んぐ、んんっ……あふ、はあ……っ、んむ……んふぅ……っ」

＠男３
「おいどうした、手が止まってるぜ。気持ちよくするんじゃなかったのかよ」

＠Ichigo,O02272
「……ちゅ、んむ……、あふぁ、ちゅぱっ、んぐ、んぐぅ……っ、あはぁ、はぁ、んんっ」

口の中を蹂躙する肉茎に恍惚としていたいちごが、再び手と共に舌を動かした。
それに合わせてもうひとりの男も腰を動かし始める。

三つの肉茎が、更に激しくいちごに擦りついた。

唾液と混ざった男の方はもちろん、扱かれている男二人の肉茎も溢れる先走りで扱く手がグチュグチュと音を奏でる。

いちごの手の平では包み込んでもまだ長さに余裕のある肉茎が、いちごの手の中をカウパーを潤滑油にして前後に激しく動く。

口を出入りする怒張も、グラインドの楽しむような動きから、射精を迎えるためのピストンの動きへと変わる。

＠Ichigo,O02273
「んぅ！　あっ、ふ……んちゅ、ちゅぶっ、ちゅぶっ、んふぁ……あ、はぁっ」

三つの肉茎の性欲の対象にされたいちごは、本来ではこの年で触ることすらない反り返った欲棒を手と口で受けた。

男の動きから、射精が近いことを知る。
前後の動きは男たちに任せ、いちごは手と唇で三人の肉茎を柔らかく締め付け、フィニッシュへと誘う。

力をいれ、そして抜くことの繰り返し。どちらも粘液にまみれてヌルヌルと滑る。

＠Ichigo,O02274
「んふ、ぅん……はぁ、はむ、ちゅぷっ、じゅぷっ」

絶妙なタイミングでいちごが受け身な態度にでて、男たちはその流れのまま自分の動きのペースで射精へと迎えさせられる。

ときおり緩む締める力が焦らされるようで、逆に腰の動きを早めさせた。

＠男１
「出すぞガキ、全部飲み込め！　お前らは外にかけてこいつを汚してやれっ」

＠男２
「しょうがねぇな、ちょっと早いが出してやるかっ！」

男の怒張が喉の奥に、もうひとりの男の怒張がいちごの顔へと押し付けられた。

voice_bg_stop
screen_flash		500
event	"event\EV_ICH_180-02.png"
ドビュッ！　ビュルッ、ビュルッ！　ドクン、ドクン……ッ！

＠Ichigo,O02275
「んぅぐ！　んぅぅぅああああ！！！」

同時に精液が噴きかけられる。

口で受け止めた精液も、途中で勢いに押されて口から外へと肉棒を吐き出してしまった。

event	"event\EV_ICH_180-03.png"

大量の白い粘液がいちごの顔や髪に降り注いで張り付く。

＠Ichigo,O02276
「あはぁ……、はぁ……ん、んふぁ……」

濃い精液を三人分も浴び、身体の熱は引いていった。

ゆっくりといちごの意識がいつものように途切れていく。

＠男２
「やっぱ、こんな中途なタイミングで出したら、すっきりしねぇな」

＠男３
「そうだな」

#■BG（ブラック）
@bg_black

＠Ichigo,O02277
「ぁ………」

ぼんやりした意識の中、自分の身体が横に寝かされたのを感じた。

寝かせてくれるか、と甘い考えをいちごは抱く。

しかしそんなはずもなく、ほとんど抵抗もしないまま、スカートを引き裂かれ、ショーツを脱がされてしまう。

event	"event\EV_ICH_180-04.png"

男の腰が、そんないちごの足の間に入ってきた。

＠Ichigo,O02278
「……え、な、なに」

一体これが何の格好なのか、本番経験の無いいちごには分からなかった。

＠男３
「お……、おい」

＠男１
「マジですんの？　さすがにそれはヤバくね？」

＠男２
「お前に合わせたから満足できてねぇんだよ。それに最後はこれでやらないとな」

男の巨大な肉棒が、いちごの愛液で潤んだ秘裂に触れた。

＠Ichigo,O02280
「え……も、もしかして、おちんちん入れるの……」

＠男２
「はぁ？　ここまでやっといて、今更何をカマトトぶってんだ。この体勢で他に何をしろってんだよ」

射精してもなお固さを失っていない剛直が、いちごの中に割って入り始めた。

膣口を広げ、少し沈む。そこまではまだいちごもぼんやりした意識の中を揺蕩っていた。

が、カリ以降が沈み始めると、その痛みに脳天を貫かれる。

screen_flash		500
event	"event\EV_ICH_180-05.png"

＠Ichigo,O02281
「やっ、やだ……っ！　おっきいよぉ！痛いぃっ！　おちんちん入れないでぇ！！」

＠男２
「あン？」

いちごの叫びに男が腰を止めた。

＠男２
「ずいぶん狭ぇマンコだな。……いや、こんなチビなら当たり前か」

＠男１
「お前のがでけぇんだろ。……どうすんだよ。俺はもう満足したから、このまま帰ってもいいぞ」

＠男２
「冗談言うなよ。こんなチビ相手なんだからキツいのは想像してたさ」

いちごの意思など全くの無視で話をまとめると、男の腰がまた沈み始めた。

膣肉を掻き分け、その小さい身体には不釣合いなくらい大きなものがめり込まれていく。

event	"event\EV_ICH_180-06.png"

＠Ichigo,O02282
「ぐぅぅっ！？　あ、あああっっ！　ひ、い、痛いっ、いたいぃぃ！！　止めて、止めてよぉぉ！！」

この太さのものをここまで奥に入れたことが無いいちごに、身を引き裂くような痛みが走った。

秘裂が男の怒張を飲み込んで限界以上に広がり、裂けて血を流す。
なのに、まだ入ってくる。

男自身もそのきつさに顔をゆがめながら、いちごの中にそれを押し込んでいく。

＠男２
「きつすぎるな……っ。まぁ、ガキマンコなんだから仕方ねぇか」

＠Ichigo,O02283
「っ、が、ぁぐああぁぁぁっっ！！　ああっ、はぁっ！　入んないっ、抜いてっ、やだぁぁぁっ！！」

＠男２
「いてっ！　こいつ、大人しくしろ！　おいお前ら、見てないでこいつの手おさえとけ！」

いちごの痛がり様に少し引き気味だった男二人だが、興奮している連れに逆らって争うのも馬鹿らしいのでそれに従う。

二人の男を叩いたり引っかいたりしていた両腕を開き、身体を広げるようにする形で押さえつけた。

動きを封じられていちごは、首と表情、口だけでしか抵抗できなくなる。

event	"event\EV_ICH_180-07.png"
＠Ichigo,O02284
「あぐぅっ！？　がぁっ、ぁ、ぅああ……っ！」

グチグチと何かを貫いていく。

膣肉か、それとも別の何かなのか、それすら分からない。

いちごの身体では肉茎を全て受け入れることは出来ず、亀頭は子宮の入り口を押し広げて中にまで侵入していく。

内臓に異物が入り込む感触がリアルに脳へ伝えられ、その違和感は吐き気をも催させる。

＠Ichigo,O02285
「ぁ、ぁう、はぁ、ああぅぅっ！　やめ……、やめでぇ……っ」

両腕は二人の男に陰茎を握らされたまま固められ、完全に動かない。

下半身も男に押さえられているので、身動きは完全に取れないまま、ついにいちごの身体は内臓の中にまで肉茎の侵入を許してしまう。

肉茎に引きずり込まれ、膣肉が子宮までめくり返る。
流れる血が逆流してくる。

恐怖か苦しみか、目を白黒させながら、小刻みな呼吸をいちごは繰り返す。

そんな中、挿入した男だけが満足そうだった。

＠男２
「ん、くぅ……っ、ははは、入ったぜ」

男の腰といちごの秘部が完全に密着した。

痛々しいどころではなく、形が変わってしまうのではないかというくらい、いちごの割れ目は裂けて口を開いている。

その痛みもひどいが、むしろ中に入っている異物の存在から生まれる激しい恐怖や衝撃の方が苦しかった。

それが激しい嘔吐感へと変わる。

膣肉とは違った子宮の感触が、そこに男の肉棒が潜り込んでいることをいちごの脳へ擦り付けていく。

＠Ichigo,O02286
「あぐぅぁあっ！　ああっ！　あはぁっ、んぶぁっ！」

＠男３
「……よくそんな状態の女に入れられるな」

＠男２
「やるなら徹底的にな。それにチビにはチビのいいところがあったぜ」

＠男２
「マンコの緩んだ女には無い締め付けと、普段は届かないところまでチンポが入っていくしな」

子宮に亀頭がめり込んでいるのは分かった。
ここで射精すればどうなるのだろうか。確実に妊娠をするのか。

もっともいちごにそれが可能なはずは無いが、子宮に直接精をぶちまけるその行為は興味がある。

＠Ichigo,O02287
「あ、んぅぐ……っ、ぬ、抜いでぇ……おね、お願いぃぃ……っ」

＠男２
「ふん、そんな苦しそうに言わなくても、たっぷりとヌイてやるぜ」

男が腰を引き、奥へと引きずりこまれていた膣肉が今度は体外の方へと引き伸ばされていく。

肉茎が抜かれる時の感触は排便に似ている。ヌルリと異物が出て行く感じ。

だがそんな感覚など気にする余裕も無いくらい、抜く時も痛みが脳を灼いた。

膣口が裂け、媚肉も血が出るくらい押し広げられる。

一回の挿入で、いちごのそこは無残なくらい傷つけられた。

発作の火照りなどとっくに吹き飛び、こんなことをされていちごは涙を流す。

だが肉棒は全部抜け切る前に、再びその中へと沈み込み始めた。

＠Ichigo,O02288
「ぐんぅ！　ん、あ、はぁっ、は、入って……、ん、入ってこないで、やあぁぁ……っ」

ズムズムと、一度貫通した場所をまた肉茎が裂いていく。

＠男２
「大人のセックスを教えてやるよ」

@SEH24
男が抽挿を始めた。

子宮の奥まで突き入れ、それをピストンで何度も繰り返す。

接合部から、ありえない量の血が掻き出された。

奥を突かれるたびに内臓全体が揺さぶられ、身体の中がぐちゃぐちゃに掻き混ぜられるような感覚。

何度も、何度も、男の肉茎が激しく奥へ突き刺される。

event	"event\EV_ICH_180-08.png"

＠Ichigo,O02289
「うぼぇぇあっ！　ああっ、は、んぅっ、んぅぐぇあっ！　あぶっ……、んぅ、ああああっっ！！」

痛み、恐怖、嫌悪感、吐き気など、様々なものが入り混じったものが、普段のいちごからは考えられないような声となって吐き出される。

突き犯されるごとにお腹の底から空気の塊を吐き出す。
胃液臭い呻き。

さすがに挿入している男も一瞬引いたが、それでもきつく締め付けるいちごの媚肉の誘惑に変わりはない。

悲鳴を上げるいちごの膣肉で欲棒を扱かせ続ける。

その二人の様子はあまりに異様な光景だった。

ただはっきりとしているのは、いちごのまだ発達しきっていない性器が男２に犯されているということだけ。

例えどんな状態であったとしても、その光景と感触だけはいやらしく、男が萎えることは無い。

押さえつけられたいちごがどんなに叫んでもそれを止める事は不可能で、無防備にさらけ出されたそこは男の肉棒を飲み込まされ、強引に犯されていく。

＠Ichigo,O02290
「んぶっ！？　ぶふぁっ、はぁっ、ぅえあ……っ！　ア、ぅえっ……し、死ぬぅ……やめ、し、死んじゃぶぅ………っ！？」

＠男２
「死なねぇよ。子宮突かれた位で死んでたら、世の男の大半が殺人者だぜ」

既にセックスではないただのカニバリズムのような抽挿に、男は更に勢いを加える。

喀血するのではないかと思われるほど内から呻きを漏らすいちごの股間が、流血によるものだがジュプジュプと滑稽なくらいそれっぽい音を響かせた。

いちごの身体が揺れる。

否、内臓の激しい攪拌につられて揺れる。

血を流しすぎたのか、数え切れないくらいある他の事が原因か、いちごの意識だけが身体から乖離していく。

吐き気や嫌悪感だけが身体に残され、精神を蝕んでいく。

＠Ichigo,O02291
「あぐぅっ！　ぇぐっ、っ、ふぅああ……っ！　あ……ぶほぁっ！　ぇう、はぁっ、はあっ！」

＠男２
「チッ、締まりは悪くねぇがこの声がいただけねぇな。まぁいい、それは慣れたら直るだろ」

『慣れたら』

一体どういうことか。

疑問に思うような余裕も間も無く、男がフィニッシュに向けて動きを早めた。

＠男２
「今回はこれで終わりにしてやるよっ！　いくぞっ」

＠Ichigo,O02292
「うぇああっ！　あ、はあっ！　ぇぶぅああっ！」

凶器となった肉茎が膨張し、奥へ突き刺さって更に子宮を圧迫した。
そして、

se_stop		1
screen_flash	500
event	"event\EV_ICH_180-09.png"

ドプッ！　ドビュッ、ビュクッ、ビュルルッ！　ドクンッ、ドクンッ！

子宮の中を直接精液で満たす。

その衝撃が、耐えていたいちごの嘔吐感を爆ぜさせた。

screen_flash	500
event	"event\EV_ICH_180-10.png"

＠Ichigo,O02293
「ぶべぇぇぁぁぁああっ！　おぶぁっ、がはっ、ぶふぅっ！」

すでに胃液臭さで充満していたいちごの口内から、大量の吐瀉物が撒き散らされた。

周囲にツンと甘酸っぱいにおいを漂わせる。

そしていちご自身はまったく気付かなかったが、ダイレクトに敏感な肉茎を突っ込んでいた男があることに気付き、ほくそ笑んだ。

＠男２
「はははっ、こいつあれだけ叫んでゲロまで吐いたくせに、ちゃっかりイキやがったぜ。マンコの肉がピクピク震えてやがるっ」

媚肉だけではなく、身体もビクッとはねた。

何の快感もないが、いちごの身体は本人の意思とは関係の無いところで絶頂を迎えた。

event	"event\EV_ICH_180-11.png"
＠Ichigo,O02294
「ああぁ……、はぁっ、はぁ……、ん、ぅ、………っふはぁ」

＠男２
「くくっ。さて、連れて行くか」

＠男１
「連れて行く……？」

#■BG（ブラック）
@bg_black

＠男２
「チビ相手にここまでやったんだ。このまま残しておいたら捕まっちまうだろ？」

身体が持ち上げられる。

今度こそ完全に憔悴し切ったいちごは、それに何の反応も示せないまま、意識を閉じてしまった。

bgm_stop
＠Ichigo,O02295
「パパ……助けて………」

ただ一言、誰にも聞こえない小さい声でそう呟いて。

#■BG（廊下・昼）

@bgm16
@bg_rouka

＠Itsuki
「え、いちごがいない……？」

朝。

廊下を歩いていると、慌てた様子の美雨が僕を呼び止めた。

@miu_kanashimi

＠Miu,B03247
「はい。部屋にもいなくて。誰も知らないっていうんですけど、樹さんはご存知ないですか？」

＠Itsuki
「いや、見てないよ。昨夜は、部屋にも来なかったしね」

@miu_kanashimi2
＠Miu,B03248
「そうですか………」

美雨の表情が沈む。

調教とか色々とやっているけど、やっぱりここの子供たちのことを真剣に心配してあげているのだ。

＠Itsuki
「多分どこかで遊んでるんじゃないかな。お腹すいたら出てくるって」

何気にひどい言い方のような気もするけど……

美雨を励ましてやる。

あの子のことだから、それほど心配する必要も無いと思っていた。

＠Itsuki
「あ、ざくろ。おはよう」

美雨と向き合う視界の中に、いちごの部屋の方から歩いて来たざくろを見つけた。

僕が挨拶を向けると、無言で近づいてくる。

@zakuro
＠Zakuro,Q01389
「つっちー。いちごがいない……」

表情はいつもどおりだが、そこかその声に憤っている感じが混ざっている。

……もしかして、僕に何か苛立っているのかな。
心当たりが無いけど。

＠Itsuki
「美雨から聞いたよ。どこかで遊んでるんだよ、きっと」

＠Zakuro,Q01390
「………それならいいけど。つっちー、また調教をしてないでしょ」

＠Itsuki
「……いや、全然してないことは……無いと思うけど……」

つい俯いてしまう。

@miu_kanashimi
＠Miu,B03249
「まさか、いちごちゃんにあの発作が……？」

僕の反応から本当のことを汲み取った美雨が眉を寄せた。

いちごの発作のことは彼女も知っているらしい。

＠Itsuki
「それは無いと思う。僕の所には来なかったし、昨夜は誰も被害に遭ってないみたいだし」

＠Zakuro,Q01391
「………もしかして」

誰に言うでもなく呟くと、ざくろは廊下の窓から外を見た。

つられて僕も目を向けるが、何も無い。

外へ続く門が見えるだけだ。

@shizuku
＠Shizuku,S01430
「みんなしてどうした？」

雫さんがやってくる。

全員がざくろに釣られて外を見ていたので訝しんでいるようだ。

同じく目を遣って、門を見る。

＠Shizuku,S01431
「ああ、そういえば、さっきあそこの門が開いてたね。誰か、外に出てるのかい？」

@zakuro_ikari
＠Zakuro,Q01392
「っ！？」

＠Miu,B03250
「……まさか、発作を起こしたいちごちゃんが……？」

すぐに二人が反応した。

＠Itsuki
「でも、いくらなんでも外にまで出て行くなんて……」

＠Miu,B03251
「いえ、前にも一度ありました。そのときは、外で倒れているいちごちゃんを近所の方が見つけて運んできてくれたんです」

＠Miu,B03252
「とにかく、外も探してみましょう」

@shizuku_ikari
＠Shizuku,S01432
「………」

状況を察した雫さんが僕を軽く睨む。

当然だ。発作を起こさないように調教する、というのが約束なのだから。

＠Shizuku,S01433
「行動範囲はせいぜいここから街までくらいだ。そこら辺を徹底的に探そう」

＠Miu,B03253
「はいっ」

@miu_
@shizuku_
二人が玄関へ向かう。

僕もそれに続こうとすると、グイと袖を掴まれてつんのめりそうになった。

＠Zakuro,Q01393
「いちごに何かあったら、絶対に許さないから」

＠Itsuki
「………」

熱い怒りというのは知っているが、ここまで冷えた怒りというのは初めてだった。

すべてを凍てつかせるような冷えた怒りの視線が、僕を射抜いていた。

window_close
@bg_black
@chara_clear
wait	500
@bg_sky
@bgmk07

#■BG（青空）

手分けして探したがいちごは見つからず、警察に頼れるはずもなく数日が過ぎた。

施設には常にどこか重い空気が纏い、その原因を作ってしまった僕は居辛くて、施設を出ることにした。

目を閉じれば、今でもいちごの姿、あの笑顔が浮かぶ。

＠Itsuki
「いちご………どこにいるんだよ……」

@bg_kouen
#■BG（住宅街・もしくは公園）

@zakuro
＠Zakuro,Q01394
「つっちー……」

そこに、ざくろが立っていた。

てっきり、もう誰も僕を相手にはしてくれないと思っていただけに、その姿にかなり驚いた。

＠Itsuki
「ざくろ。どうしたの、こんなところで」

＠Zakuro,Q01395
「見送りにきた」

無常表のまま、ざくろがトコトコと近づいてくる。

相変わらす何を考えているのかわからないけど、こうしてきてくれただけで十分だった。

@zakuro_large
@zakuro
僕の正面に立つざくろ。

おそらくもう、この子の姿を見るのもこれで最後になるだろう。

＠Itsuki
「見送りって……わざわざ僕を」

＠Zakuro,Q01396
「そう。ずっとここで待ってた」

bgm_stop
@SE80
screen_flash	2000
＠Itsuki
「ざくろ……。ありが――――っ、ぅぐっ！？」

お腹に、何か衝撃が走った。

内臓全体が揺さぶれたような感触。

＠Zakuro,Q01397
「死に行くつっちーを見送るために」

@SE80
screen_flash	2000
ナイフを突き立てた手を、さらに押し込んで手首を捻る。

……そう、ナイフだ。

ナイフが、僕のお腹に突き刺さっていた。

違和感の後、痛みを感じたのはしばらくしてからだった。

＠Itsuki
「ぅぐ……っ！　あ、ぅ……っ、　な、何で……ざくろ……」

@zakuro_ikari
＠Zakuro,Q01398
「許さないって言ったでしょ」

＠Zakuro,Q01399
「返して。いちごを……」

@SE80
screen_flash	2000
グジュッ、グブッ！

グリグリと上下左右に傷口をこね広げられる。

すぐに痛みは感じなくなった。

ただ、引き裂かれて流れた血が熱く、全身を灼爛させる。

意識も……薄れていった。

＠Itsuki
「ぐ、ぅ……ざく……ぐぷっ！」

吐血で喋れない。

身体に力が入らない………倒れる……

@zakuro_kanashimi
＠Zakuro,Q01400
「………」

倒れる寸前、僕はざくろの瞳に浮いた涙をぬぐってやった。

@zakuro_
@bg_red
@bg_black
そして、意識は完全に途切れた。

window_close
#■BG（ブラック）

wait	2000
#WAIT

人のいないつぶれた工場の、薄暗い倉庫。

余談だが、ここを経営していたのは、いちごを犯した男の父親だった。

工場がつぶれ、家族がばらばらになった……それが、彼がグレた原因である。

そんな工場の倉庫に、なぜか大勢の男の声がした。

#■HEV（いちご誘拐ＥＮＤＣＧ。いちご輪姦。

@bgm11
event	"event\EV_ICH_181-00.png"

汗や血や精液などが混じった異臭の中で、猟奇的な熱気が高まっている。

voice_bg	"O90006"
＠Ichigo,O02296
「ぅあ……、ぁ、ぅう……や、やめて……ぇ……」

＠男１
「……っく、出すぞっ！」

screen_flash	500
event	"event\EV_ICH_181-01.png"
いちごの足の間で腰を動かしていた男が呻くように言うと、いちごの中に大量の精を吐き出した。

event	"event\EV_ICH_181-02.png"
もうこれで何度目か。
小さなお腹は何人もの男の精液で膨れ上がっていた。

外に出したらいけない。

言うことも聞かないといけない。

少しでも逆らうと、いちごは男たちから容赦ない拳や蹴りを入れられた。

@bg_black
毎日男たちから陵辱を受けて疲弊し、発狂する力も無い。

ただ、言うことを聞かないと与えられる痛みに対する恐怖だけはあり、いちごは奉仕を強制されていた。

＠男２
「さてと、また俺もやらせてもらうかな」

screen_flash	500
event	"event\EV_ICH_181-03.png"
今日も最初にいちごを犯した男が、また足の間へと腰をもぐりこませた。

＠Ichigo,O02297
「ぁ、ぅああ……、やめてぇ……んぅぁ……っ」

何度も怒張をねじ込まれて赤くはれ上がった秘裂に、容赦なく男が自分の肉茎を埋め込んでいく。

さすがに最初の頃ほどの締め付けは無くなっていた。

が、もともと小さい体躯のいちごだ。

その開いて緩んだ膣肉でも、十分男たちのモノを満足させる。

むしろ、適度な締め付けになり、より快感は増した。

＠男２
「おら、嬉しいだろ。またチンポが飲み込まれていくぜ」

event	"event\EV_ICH_181-04.png"
＠Ichigo,O02298
「ぁ……っく、ぁあ……っ、はぁっ、やだ、もう、入れないでぇ……」

男の肉棒はいちごの媚肉に締め付けられながら、奥へ奥へと潜り込んでいく。

身体の中を異物が出入りする嫌悪感。
ヌルッヌルッとそれが抽挿するたびに、弱りきっているいちごの精神を蝕んでいった。

なのにそれに抵抗も出来ないいちごは媚肉で怒張を扱かせられ、一方的に男へ快感を与えて律動を促してしまう。

＠男２
「気持ちいいだろ？　またイカせてやろうか？」

腰のピストンは止めずに、男がいちごの割れ目に指を這わす。

腫れた膣口の上、もう何度も弄られ、舐めて吸われているクリトリスが、こんな状態でも敏感に尖っていた。

それを指の腹で押し込み、こねくり回す。

憔悴した身体に、痛みすら伴う強烈な快感が走る。

event	"event\EV_ICH_181-03.png"

＠Ichigo,O02299
「ぁ、んあ、はあ……っ、や、だ……、んぅっ、やめてぇ………」

＠男２
「イッたら止めてやるよ。おらっ」

指が微振動し、その淫芽を間欠的に振るわせた。

体力の無いいちごでは飲み込まれそうなほどの大きな何か……

すでに快感を超えた衝動が身体全体を走り回る。

voice_bg_stop
screen_flash	500
event	"event\EV_ICH_181-04.png"
＠Ichigo,O02300
「んっ、ぅあっ！　っはぁ……んんぅ」

いちごの身体がビクンと震えて、飲み込んだ男の肉茎を包む微肉がブルブルっと震えた。
既に底を尽きた体力が、また失われる。

そんな、クタッと横になっているいちごを、さらに抽挿する肉棒が責め立てた。

＠男２
「俺だけじゃなくて、ちゃんと他のやつらのも扱いてやれよ」

左右の手にそれぞれ握らされている肉茎。

さらに複数の男が犯されるいちごを取り囲み、自らの怒張を扱き続けている。

奉仕をするだけの力も無いいちごは、恐怖感のみで握らされたそれを上下に擦る。

その意思の無い動きに業を煮やした男は、いちごの手を上から握りこみ、強引に上下に動かし扱かせた。

男に突き上げられてゆれる小さな身体。
その動きに反して、両腕だけが素早く上下に動かされる。

＠男２
「最初に比べると、随分マンコの締りがよくなってきたぜ。感謝しろよチビ。俺たちのおかげで名器だぜ」

event	"event\EV_ICH_181-04.png"
＠Ichigo,O02301
「んぐぅっ、あふぁ……、ぁっ、んっく、お願い……、お家に、帰してぇ……」

＠男２
「何言ってやがる。ここがお前の家じゃねぇか。こうして可愛がって飼ってやってるだろ」

男が腰をグラインドさせ、肉棒が直接子宮内をかき回した。

既にそこへ大量に注がれた精液が、中でグチュグチュと音がしそうなほど掻き混ぜられ、隅々まで染み込まされていく。

上下左右にグニグニと形を歪められる接合部の隙間から、溢れんばかりに溜め込まれた精液が流れ落ちる。

＠男２
「おっと、精液が出てきてるぞ。ちゃんと我慢してないとまた殴り飛ばすぞ」

＠Ichigo,O02302
「や、やだ……、ぁ、んぅ……っ、動か、ないでぇ……」

精液が漏れるのを止める為に力を入れる下半身で、男の肉茎がきつく締め付けられ、さらに気持ちよくさせた。

それは同時に、動く肉茎に対する摩擦も上がり、いちごの苦痛を強める。

締りがよくなったその中を、男の肉茎は嬉しそうに出入りを繰り返した。

犯される。

まだこれがどういう行為なのかもよく知らないいちごの性器が、何人もの男に犯されていく。

@bg_black
ふと、いちごの頭の中に施設での生活が霞んで浮かんだ。

window_close
@bgmk01
event	"event\EV_MIU_090-12.png"
楽しかったそこでの生活。

event	"event\EV_MIU_090-13.png"
ほんの数日前のことなのに……

event	"event\EV_MIU_090-14.png"
またそこへ帰りたいのに……

event	"event\EV_MIU_090-15.png"
今となっては手が届かないほど遠い、温かい生活。

wait	500
bgm_stop

＠男２
「手が休んでるぞ、おらっ」

@bgm11

screen_flash	500
event	"event\EV_ICH_181-05.png"
＠Ichigo,O02303
「あぐっ！　ぁ、んぅあ……っ」

voice_bg	"O90006"
間欠的な抽挿から一気に奥を突かれ、いちごの体が上へ跳ね上がった。

その衝撃で、霞のようにぼんやりと思い描かれていた楽しかったあの日々の光景も霧散する。

帰ってきた現実は、こんなにも残酷で……

いちごの目から、恐怖や痛みとは違う涙があふれ出した。

＠男２
「あんまり言うこと聞かないと、どうなるか分かってんだろうな」

event	"event\EV_ICH_181-04.png"
＠Ichigo,O02304
「ぅう、ぁ、ご、ごめん、なさいぃ……、うくっ、ぶたないでぇ……」

＠男２
「だったらちゃんと俺たちを気持ちよくしろって。そしたらこれからも愉しんでやるから」

@SEH24
グプッグプッと怒張がお腹の奥を抉っていく。

流れ出そうになった精液を再び子宮の中へ通し戻し、奥の粘膜にこすり付けた。

そのたびに、精液で膨れたお腹が波打つ。

強引に中をこねられ、男の汚い排泄器がいちごを内から汚していく。

event	"event\EV_ICH_181-03.png"
＠Ichigo,O02305
「んぐっ、んぁ……はぁ、あぅっ、ん……ふくぅ……」

＠男２,V28106
「はぁっ、あぁっ、だ、出すぞっ、こっちを向けっ」

se_stop		1
screen_flash	500
event	"event\EV_ICH_181-06.png"
ドクッ、ドプッ、ドクドクッ、ドクンッ！

＠Ichigo,O02306
「くふぁっ、あん……っ、ん、あ……、ぅ」

周りで自分のモノを扱いていた男がまた一人、いちごにその迸りを撒き散らした。

顔にかかって乾いてカバカバになった精液の上に、新たに熱い白濁が吐き出される。

event	"event\EV_ICH_181-07.png"
また、どこからか伸びてきた手がボロボロになったいちごの服を押しのけて無理やり胸をこね回し始めた。

event	"event\EV_ICH_181-08.png"
膨らみというほどまだ成長していないその丘を、周りの肌も強引に握りこんで揉みあげる。

快感よりも痛みが強く、いちごが呻く。

その反応すら愉しそうに、男はいちごの胸に夢中で手を這わせた。

＠男２
「胸は気持ちいいか、チビ？　こっちもすぐに気持ちよくしてやるよ」

間が開いて少し興奮が収まっていた肉茎も、いちごの中で徐々に膨らんで硬さを増していく。
ヌルヌルッと膣肉が上下に引き摺られてそれが出入りする。

＠男３,V28107
「おい、お前二回目だろ。待ってるんだからさっさと出しちまえよ」

＠男２
「うるせーよ素人童貞が。一発出したら終了のお前と違って、オレは何度でもやれるんだよ」

男の腰のピストンの速度が増す。
射精に向けて一気にスパートをかけた。

＠男２
「まぁお前のオナニーを見てても気分悪いし、代わってやるからさっさと終わらせろよ」

event	"event\EV_ICH_181-09.png"
＠Ichigo,O02307
「うぐぁっ、あ、やあ……っ、あっ、ぅああっ」

きつく締め付ける膣肉に対し角度をつけて、亀頭やカリなどでかき乱す。

その乱暴で力強い抽挿は子宮だけでなく、膀胱や直腸も圧迫した。

陵辱の初めに失禁した尿の残りや、突き上げられて搾り出される腸液までがいちごのそこをベチョベチョにしていく。

混じりすぎてなんだが分からなくなった粘液は、糸を引きながら音を響かせる。

男の肉茎だけでなく、ふぐりの方まで垂れ流れていく。

event	"event\EV_ICH_181-09.png"
＠Ichigo,O02308
「お腹が……っ、あくぁっ、はぁっ、んっ、お腹が裂けるぅ……っ、止めて、な、中はぁ……っ」

＠男２
「なるほど。そろそろ、いつものアレをやって欲しいってわけだな。いいぜっ」

意識が飛びそうなほど抽挿をされるいちご。

中で怒張が脈打つ感覚に、射精の瞬間を感じた。

＠男２
「中に出すぞっ」

子宮の入り口をこじ開け、さらにその奥に当たるまで深く突いて、男が精液を打ち込んだ。

voice_bg_stop
screen_flash	500
event	"event\EV_ICH_181-10.png"
＠Ichigo,O02309
「うああっ、あっ、んぐぅぅっ！」

精液で満たされたそこに、さらに大量に吐き出される。

タプンと中で揺れる感触がリアルに脳へ伝わる。

screen_flash	500
男はまだいちごの腰をつかみ、肉茎を奥へねじ込みながら射精を続ける。

もはや大量に熱く溜まり過ぎて、それが尿なのか汚物なのか区別もできない。

ただ、そこへさらに白濁を吐き出しながら、苦痛で顔を歪めるいちごとは対照的に男は快感で腰を振るわせた。

event	"event\EV_ICH_181-11.png"
＠男２
「へへ、まだ出すなよ」

event	"event\EV_ICH_181-12.png"
射精を終えた男が肉棒を抜き、膣口の方まで精液が溢れてプクッと膨れた恥丘を見遣って笑う。

＠Ichigo,O02310
「ぁ、やだ……よ、それだけはぁ……っ、んぐっ、やめてぇ………」

＠男３,V28108
「何する気だよ？」

＠男２
「お前、まだ見たことなかったか？　へへ、こうするんだよっ！」

男がいちごの下腹部を手のひらでグッと力強く押し込んだ。

@SEH18
screen_flash	500
event	"event\EV_ICH_181-13.png"
ドプァアアッ！　ジュブッ、ジュバアァッ！

＠Ichigo,O02311
「ぐぅぇっ！？　んぐぅっ、ぁあああっ！！」

潰れた悲鳴を上げるいちごの艶孔から、溜められた大量の精液が一気にあふれ出した。

傷口が開き、そこに血が混ざる。

抽挿とは比べ物にならないくらいの刺激。そして脳を灼く苦痛。

実際に溢れているのは精液なのだが、このまま内臓まで全て搾り出されてしまいそうな悪心（おしん）に呻く。

苦しいのに……

それでも身体はその刺激で震え、何度も小さな絶頂を迎えて体力を削らせてしまう。

＠男２
「初めて見る奴もいるんだ。もう少しサービスしてやれよっ」

screen_flash	500
男の手のひらがさらに力強くお腹を圧迫した。

嫌悪感や嘔吐感で震えていた胃袋が突然に押しつぶされる。

いちごの呻きが一瞬とまり、ビクンッと上半身を震わせた。

screen_flash	500
event	"event\EV_ICH_181-14.png"
＠Ichigo,O02312
「ぶぼぉぁぁああぁぁっ！！　んげぇっ、んぶ、ぶほぁぁっ！」

＠男２
「ははははっ！　吐いた吐いたっ。まったく汚ねぇチビだぜ！」

胃の中の物が全て甘酸っぱい臭いを纏って逆流した。

飲まされた大量の精液で、吐瀉物も白っぽい。

event	"event\EV_ICH_181-15.png"
下と上から精液を吐き出し、いちごは意識が飛ぶが、すぐに男たちの声で現実へと戻らされる。

event	"event\EV_ICH_181-16.png"
＠男２,V28109
「このボケがっ、マジで汚ねぇよ！　うわっ、服に掛かったじゃねぇか！！」

＠男２
「バカが、こんな所に汚れて困る服を着て来んなよ。それより誰かしゃぶって貰え。ゲロがヌメッてかなりいいぜ」

event	"event\EV_ICH_181-17.png"
＠Ichigo,O02313
「がぶぇっ！　んぅああっ、はぁあっ、んぅああぁぁ……っ」

＠男３,V28110
「いや、けどこんな状態の口に突っ込むのはなぁ……」

＠男２,V28111
「っつか、マジで汚ねぇ。どうすんだよ、チンポ萎えちまったよ」

少し引き気味の男たちを見て、男２だけが余裕に笑い、再びいちごの足の間へ腰を埋め込んだ。

大量に精液を吐き出した直後の媚肉は、最近の男のお気に入りである。

愛液では決してなりえない滑りと、適度な解れ、とろけきった熱い膣肉が怒張に絡みついてくる。

voice_bg	"O90006"
@SEH24
screen_flash	500
event	"event\EV_ICH_181-18.png"
いちごの射精と吐瀉で再び興奮状態の男のイチモツが、また膣内をえぐり始める。

汚物で汚れた顔を拭くことも出来ず、もう微かなうめき声くらいしか出ないいちごはなされるがまま突き上げられた。

＠男２
「もうすぐしたら他の奴らも来るからな。それまではオレが愉しませてもらうぜ」

＠Ichigo,O02314
「あぐっ、ん、ぅああ……」

もう感覚は麻痺し、痛さも何もない。

あるのはひとつ、異物が挿入される嫌悪感。

もう何も残っていない胃袋がまた歪み、胃液臭い息を吐かせる。

voice_bg_stop
se_stop		1
#■BG（ブラック）
@bg_black

＠Ichigo,O02315
「パパ……たすけてぇ………」

完全に隔離された個室で、今日もいちごは意識を失うまで……

否、意識を失っても、犯され続ける。

@bg_black
scene_end
@gameover

return

#■（いちご誘拐ＥＮＤ）
