label	pool_ichigo

#■（プールでいちごとのエッチイベント（発生条件未定））
#■（日中イベント）
@bgm12
#■BG（ウォーターパーク内）
@bg_waterpark
@ichigo_mizugi
@ichigo_middle

みんなといろいろ回っている内に、他の子とはぐれてしまった。
僕の側にはいちごだけがいる。

@ichigo_ikari

＠いちご,O03888
「うーっ！　くやしいよ〜！」

そのいちごが、プールサイドで悔しそうに地団太を踏んだ。

＠樹
「ははは、いくらなんでも、分が悪かったな」

泳ぎに自信があると言ういちごが僕に勝負を挑み、そして華々しく散ったところだ。

いくら元気たっぷり遊びの天才いちごでも、さすがにこの年の差はきついに決まっている。

こんな勝負に勝つなんて大人気ないけど、それでも負けたくはなかった。
なぜならこれは賭けもの勝負。

負けたら、勝った人の言う事を何でも一つだけきくというルールだからだ。

……どっちにしても、大人気ないことに変わりはないか。

＠樹
「さてと、何をしてもらおうかな」

腕を組んで考えるふり。
実はもうしてもらいたいことは決めている。

いちごの大胆な水着。
そして紐が外れたりして見えてしまった大事な部分。

突然のことであせっていたし、他に子供達もいたし、ただの事故だったのでその時はあまり気にしないようにしていたけど。

今は二人だけ。
そして『何でも言う事をきく』という言葉を聞かされれば、いやがおうにもその光景がオレの興奮を掻き立てていった。

＠樹
「それじゃ、いちご、ここでオレを気持ち良くしてもらおうかな」

@ichigo

＠いちご,O03889
「気持ち良く？　お口とか手でいいの？」

＠樹
「ああ。それじゃ人に見つからないように……」

グルッと見回して、目に付いたのは更衣室、そしてトイレ。

人の目を避けると言う点では悪くないと思う。
でも、せっかくプールにいるのに屋内に入ってしまうのは勿体無い気もするな……

＠樹
「プールか……」

@ichigo_odoroki

＠いちご,O03890
「え？」

＠樹
「いちご、プールで遊ぶとき、水の中とか気にしたりする？」

@ichigo_gimon

＠いちご,O03891
「う〜ん、あんまりしないと思うけど。だって遊ぶときに下を見てても仕方ないし」

水泳の授業のように泳ぐのが目的であれば水中に顔もつけるだろうけど、遊びに来てるのに顔をつける人もいないだろう。

ということは、決まりかな。

scene_start	"いちごとプールで"
@bgm11
@bg_black

#■BG（ブラック）

いちごと一緒にプールへと入る。

＠樹
「息を吸って。吸いすぎたら苦しいから、自分が長く潜っていられるくらいにね」

＠いちご,O03892
「潜るの？　気持ち良くするのはもういいの？」

＠樹
「潜れば分かるよ」

＠いちご,O03893
「……？　うん。すうぅぅぅっ！」

チャポンと、息を吸い込んだいちごが頭を水の中に沈めた。

@bgm11

#■HEV（いちご水中フェラ。初めは咥えてない。口元に近づけている）EV_ICH_070
event	"event\EV_ICH_070-00.png"

パンツを下ろすと、まだ反応しきっていない肉茎がユラッと水に浮いた。

それをいちごの口へ近づける。

＠いちご,O03894
「………っ？」

その行動に驚いていちごがこっちを見上げる。

オレはいちごの頭が浮かんでこないように手で押さえつけ、促すように先端を上下左右に擦りつける。

これからしようとしている普通ではありえない性行為を考えると、こうして擦りつけているだけでも激しい興奮に下半身が疼いた。

＠いちご,O03895
「……。……っ」

戸惑っていたいちごもオレが引く気が無いのを知ると、わずかに口を開けた。

event	"event\EV_ICH_070-01.png"

空気を漏らさないように隙間無く唇で肉棒を締め付けながら、ゆっくりと冷たい水中から生暖かい口内へと飲み込まれていく。

＠樹
「いい子だ、いちご。オレがイッたら、すぐに出してあげるよ」

口内に含まれていった部分は、いちごの舌で揉み捏ねられる。

その刺激はまだ水中の根元にまで響き、急速に勃起を促してきた。

＠いちご,O03896
「んぅ……っ、ぅぐ、ぶふぅ……」

反り返り始める肉茎は、空気を逃がさないように慎重に咥え込むいちごの口内の深くへと入り込んでいった。

むせるのを我慢すような表情をいちごが歪ませ、ボコボコッと気泡が唇の間から漏れる。

そんないちごの表情が、この子に対する愛情と性欲を高めていった。

周りの誰もがこちらに気づいていないのを確かめると、オレは再びいちごに視線を落として、押さえているその頭を軽く前後に動かし始めた。

＠いちご,O03897
「ぶる、ぅ……ぶむぅ、ん……んぐ……っ」

＠樹
「いちごも、自分から動いて」

＠いちご,O03898
「むごぅ、んぶっ、んぐ……っ、んぐっ、ぷぶふっ」

言葉が聞こえたわけではないだろうが、まぶたを震わせながらこっちを見ていたいちごが、自分の意思で前後に動き出した。

調教の時より若干慌てた舌使いと動きが新鮮で、周りへの注意が疎かになりそうなくらい意識が下半身へ持っていかれる。

ストロークで擦れる頬肉は、空気を漏らさないように締め付けている分、いつもより吸い付く感じが強い。

＠樹
「いいよ、いちご。いつもより気持ちいい」

怒張の根元から先端へ。
その動きを苦しげにいちごが繰り返す。

いちごの口内には、先端から溢れたカウパーが垂れ流れていた。

唾液を嚥下する余裕すらないいちごの口の中で、それらが粘質に混ざり合い、絡みつく舌で怒張に塗りたくられる。

＠いちご,O03899
「ぐぷっ！　ぶぐむ……んふっ、んふっ、んぶ……んっく、ぐぶぅ、ぶふ、じゅぶっ」

いちごの必死な動きは水面に波紋を広げた。

特徴的な髪の毛がゆらゆらと揺れながら、いやらしくもどこか現実味の薄い快美感を怒張に与え続ける。

舌の動きは激しいのに、やはり水中であるがゆえに口のストロークは緩慢だった。

ある程度までは純粋に気持ちよかったけど、次第に焦らされているような苦しさも感じ出した。

水面から出ているオレが動くことは出来ない。

＠樹
「もっと速く。これじゃいつまでたっても終わらないよ」

event	"event\EV_ICH_070-02.png"

＠いちご,O03900
「むぐっ、ごぼぼっ！　ぶぼっ」

event	"event\EV_ICH_070-01.png"

いちごの頭をグイッと押して、肉茎の根元まで飲み込ませる。
しゃぶりつく舌のザラザラした上をヌメリながら、先端が喉の奥に触れた。

驚きと、それにむせたいちごの口から一気に大量の空気の泡となって漏れ出た。

＠いちご,O03901
「んっぐ、じゅぶっ……、ぶぐぅっ、ぐぶっ、ぐぶ……っ、むぐふぅっ」

根元まで咥えさせられたいちごは、今度はその根元からカリの辺りまでをストロークで扱いた。

口内に含んだままの亀頭には、ザラつく舌が激しくむしゃぶり吸い付いてくる。

右へ左へと肉茎は転がされ、時に頬肉を押し上げてほっぺたにその形を浮き上がらせる。

ネトつく口内。
柔肉の感触や歯の固い感触など、アクセントが入り混じって敏感に刺激する。

いちごの奥歯の表面を、まるで歯ブラシのように前後に擦らされながら、肉茎は先走りを塗りこんでいく。

＠いちご,O03902
「むぐっ、じゅぶ、じゅぷぅ……っ、ぐぶっ、ぐぶっ、じゅじゅぶっ」

＠樹
「んっ、く。そう、その調子だ」

唇で擦る間隔を短くすることで行為自体の動きは小刻みに速いものになる。
そうやって敏感になっていく亀頭全体を舐り上げられる。

＠樹
「ぅくっ！」

ビクッと腰が痺れて射精の衝動が駆け上がるが、強引にそれを押し沈める。

まだ、もっといちごにしゃぶってもらい気持ちよくして欲しい。

event	"event\EV_ICH_070-02.png"

＠いちご,O03903
「んごぶっ！　んん〜〜っ、んっ！　ごぼっ、ごぼぶっ！」

ごぼっ、とまたいちごの口から空気が漏れる。
表情に苦痛の色が濃くなってきた。

震えるまぶたの下で、同じように揺れる瞳がどこかを見つめている。
朦朧としたようなその瞳は、苦しさもあるだろうがこの行為への興奮をも表す。

ゴボッ！　ブググ、グプ、ゴボッ！

空気と一緒に口内の粘液も漏れ、水面にユラユラと漂っていく。

オレはそれを指で絡め取ると、押さえつけている水中のいちごの顔に塗り広げていく。

＠いちご,O03904
「ごぶぅっ！　んぐっ、んぅぅっ！　んじゅっ！　んぶっんぶっ！」

＠いちご,O03905
「ぶぐむ、むぶぅ……っ、ぐぶっ、ぐぶっ！　ぶっ、ぶふっ！　ぅぅううんん〜〜〜っ！！」

ジャバッ、バシャン！　ジャブッ、ジャブッ。

いちごの身体、特に手足がジタバタともがき暴れ始め、水面が波立った。

肺が酸素を要求し、いちごの身体が全身でその苦しみを表現する。

水面の波紋が飛沫に変わりはじめたのを見て、オレは音が立たないようにさらに深くいちごを沈める。

＠樹
「暴れると見つかるよ。もう少し頑張ったら、口の中に出してあげるから」

いつ見つかってもおかしくない、いや、もしかしたらもう誰かに見られているかもしれない。

水中に潜ってゴーグル越しに、誰かがどこかから、このいやらしくて可愛いいちごの姿を網膜に焼き付けているかもしれない。

そんな見えざる感じるだけの視線に、興奮は強まっていく。

そしてそいつらに、もっといちごの素直で可愛いところを見せてやりたい。

いちごの胸の水着をずらすと、オレはなだらかな膨らみの先端を指で摘んだ。

＠いちご,O03906
「……ッ！？　ごぶあっ！　ごぼぶっ」

押さえつけている手の平に、いちごの身体が強く跳ね上がった感触が伝わった。
さらにそれを押さえつける。

こんな状況下でもいちごの乳首は完全ではないが膨らんでいる。

摘んだ指先でそれをこねると、ブルブルッといちごが身体を震わせ、乳首はどんどん固くなっていった。

今度は胸全体を手の平全体で覆って、大きく円を描くように揉み回す。
その際も、手に当たる乳首の感触を中心にこねることを忘れない。

＠いちご,O03907
「じゅぶっ！　んぶぅ、んぶっ！　ごぼっ、ぶふ……っ、むぐぅ、んぐっんぐぅっ！」

既にがむしゃらな動きになっている。

酸素不足で白くなる思考に、胸からの快感で、いちごの頭の中は何が何だか分からないくらいに攪拌される。

怒張は口の中で頬肉を擦ったり、歯に当たったり、舌下でグチュグチュとこね回されたりした。
過敏になった部分には、多少の痛みでさえ気持ちがいい。

片手が胸を揉んでいるのでいちごを押さえつけている力も弱まっている。

強引に束縛から逃げることも可能だろうに奉仕を続けて官能を与えてくれるいちごに愛しさが沸き起こる。

＠樹
「エッチだな、いちごは。そんなに苦しいのに、気持ちいいのかい？」

胸をこねる手には、はっきりとコリコリとした乳首の感触。

こんな反応見せるいちごの秘裂を愛撫できないのが口惜しい。
体勢に無理があるし、あまり不自然なポーズを取ると誰かが変に思うだろう。

今はただ、勃起した突起を弄られるたびにビクビクと身体を震わせるいちごのその部分を、想像するしかない。

いちごは口で必死に奉仕をしながらも、快美の反応を見せるたびに切なそうに太ももをモジモジと擦らせるのだった。

＠いちご,O03908
「ぐぶっ！　んっ、んぶうぅぅっ、ぐぶっぐぶっ！　んむふ、ぐちゅ、ちゅぐっ！」

＠樹
「そろそろ……っ、く、出すよっ」

腰に溜まる疼きは既に背筋の方まで震わせていた。

下腹部こめていた力を解いて強烈な放射感を解放する。

＠いちご,O03909
「ぶぐっ！　んぶふぅ、んぐっ！」

爆発しそうなほどたまった射精感が一気に尿道に押し寄せて、口の中で肉茎が暴れまわった。

screen_flash	500
event	"event\EV_ICH_070-03.png"

＠いちご,O03910
「んぅぐっ！？　ぐむ……っ！」

腰が抜けそうなほどの射精快感と共に、大量の白濁をいちごの口内に吐き出した。

思わず状況を忘れて、腰を動かして最後まで搾り出そうとしてしまう。

event	"event\EV_ICH_070-04.png"

いちごの喉が、それらを嚥下するゴクッゴクッという動きを見せていた。

＠樹
「はぁ、はぁ……っ」

最後まで出して余韻も味わってから、ようやくいちごの口から静まり始めた肉茎を抜いた。

＠いちご,O03911
「ん……んふっ、んぐっ」

唇と肉茎の間で粘っこい糸が引き、プールの水に混じって流れされていく。

いちごは口の中の精液を全て飲み終えてから、顔を出した。

#■BG（ブラック）
@bg_black

咳き込み、目も虚ろでふらつくいちごを抱っこして、オレはプールから上がった。

#■BG（ウォーターパーク内）
@bg_waterpark

その場にヘタッと座り込んで荒い呼吸とセキを繰り返すいちご。

＠樹
「やりすぎたな……ごめん、いちご。あまりにも気持ちよくて、いちごが可愛かったから」

＠いちご,O03912
「はぁっ、ん、っふあぁ……っ、はぁ、パパ、気持ちよかったの……？」

＠樹
「ああ、すごくよかった。ありがとう、いちご」

この感謝の言葉は本心だ。
オレが言い出したこの調教を、苦しみながらも最後までしてくれたのだから。

そう応えると、いちごはまだ辛そうだけど笑顔を見せてくれた。

@ichigo_yokujyou_yorokobi

＠いちご,O03913
「パパが気持ちよかったなら、いちごも良かった」

その笑顔を見ると、オレも一気に気が軽くなった。

＠樹
「それじゃ休憩しようか。今すぐ遊びまわる元気も無いでしょ」

@ichigo_kanashimi

＠いちご,O03914
「うん。あ、でも、その前にうがいしたいよ。今日のパパの精液、すごくネトネトでまだ喉に残ってるもん……」

＠樹
「はは……、ごめんね、本当に気持ちよかったからさ」

オレはいちごを抱き上げると、手洗い場の方へと一緒に歩いていった。

#■BG（ブラック）
@bg_black
scene_end
@ichigo_love_up
return

#■（youzyo-all3-5へ）
