label	hikari_e08

#ひかりイベント（プールでばったり）
#発生条件：プールイベントまでに、ひかりの事前イベントを全て見ている。
#発生期間：みんなとプールへ行った日。
#------------------------------------------------------------
@hikari_mizugi

@bgm12
#■BG（青空）
@bg_sky

かりんの攻撃から回復する頃には、もうみんなそれぞれ遊びに散っていた。

＠Itsuki
「っく……とんだ時間の無駄遣いを」

もっとも、美雨やみかん達はオレを心配して残ると言っていたが、強引に遊びに行かせたのだ。

せっかくのプールで時間を無駄にするのは、オレだけで十分だ。

……元凶の雫さんやかりんは巻き添えでも良かったが、そちらは勝手に散って行ったし。

#■BG（ウォーターパーク）
@bg_waterpark

＠Itsuki
「さて。とりあえず誰かと合流しようか」

男が一人でこんな場所で遊ぶのは、あまりにも虚しい。

大半の子の行き先が想像できるから、後は誰にするかだが……

#CH（まだ立ち絵なし）

＠???,N00002
「あーーッ！！」

すぐ側で、どこかの子供が大声をあげた。

＠???,N00003
「お兄しゃんだッ！　お兄しゃーんッ♪」

＠Itsuki
「ん……？　何か聞き覚えが」

呼称と声に反応して、そちらへ振り返る。

#CH（ここから立ち絵あり）
@hikari2_odoroki

＠Hikari,N00004
「お兄しゃん、みーちゅけたッ！」

＠Itsuki
「え。ひかりちゃん……？」

そこにいたのは、ここ最近で親しくなったひかりだった。

パッと見て気付かなかったのは、この子が普段と違う水着姿だったからだ。

@hikari2_warai

＠Hikari,N00005
「えへへー♪　ぷーゆでもお兄しゃんに会えちゃったー」

＠Itsuki
「どうしたの、ひかりちゃん。こんなところで」

＠Hikari,N00006
「ひーちゃんはね、今日お父しゃんとお母しゃんと遊びに来てゆの」

まぁ、そうだろう。
とてもこの子が一人で来れるような距離じゃないし。

＠Itsuki
「……で、そのお父さんとお母さんは？」

@hikari2

＠Hikari,N00007
「んっとね。ちゅかれたからって、あっちで休んでゆの」

＠Hikari,N00008
「それで、ひーちゃんが『一人で遊びに行っていい？』って聞いたら、良いよって」

＠Itsuki
（……いいよ、って。こんな小さい子を一人で行動させてるのか？）

@hikari2_warai

＠Hikari,N00009
「ねぇお兄しゃんッ、ひーちゃんと一緒にあしょぼーッ♪」

＠Itsuki
「ん？　ああ……えっと、お父さんとお母さんはあっちに居るんだな？」

先ほどひかりが指差した方向を改めて確認する。

@hikari2_ikari

＠Hikari,N00009A
「うん！　ひーちゃん、べちゅに迷子になんてなってないもん！」

＠Itsuki
「とりあえず、その親御さんの所に行こう。勝手に他人のオレが遊ぶのはマズイだろう」

＠Hikari,N00010
「えーっ！　やぁっ、ひーちゃん遊ぶのぉ！」

＠Itsuki
「いや、別に遊ばないとは言ってないよ。ただ、一度ひかりちゃんの親にも……」

#CH（立ち絵消去）
@hikari2_

＠Hikari,N00011
「お兄しゃんッ、あっちのぷーゆ行こ！　早く早くーっ♪」

手に持った浮き輪を振り回しながら、ひかりはもうプールサイドを走っていた。

＠Itsuki
「あ、ひかりちゃん、あぶな―――！」

#SE05　物にぶつかる音（ガンッ！）
@se05

＠Hikari,N00012
「はぎゅぅッ！」

注意する前に、また正面のプールの監視台に激突していた。

@hikari2_naki

＠Hikari,N00013
「うぅー、うぅ〜〜っ……パイプいたいのぉっ…」

＠Itsuki
「……大丈夫か？　何かいつもより悲鳴が痛そうだったけど」

＠Hikari,N00014
「んうぅっ……こえ、こんなとこ置いてたら危らいのぉっ……メッ！」

あまりの痛さからか、ペチペチとパイプに八つ当たりしている。

＠Itsuki
「むしろ危険を回避するために、そこにある物なんだが……」

@hikari2_ikari

＠Hikari,N00015
「知ららいッ。ひーちゃんこれ、ぷーゆに捨てちゃうの！」

最後には、うんしょうんしょと台を押し始めるひかり。

この子の力では無理だろうが。さすがにそれは止めてあげた。

@bg_black
#一拍

#■BG（ウォーターパーク）
@bg_waterpark

何はともあれ、ひかりの好きな場所へオレが着いて行ってあげる構図が出来上がった。

遊びに熱中のこの子を両親の元へ連れて行くのは、無理なようだ。

@hikari2_warai

＠Hikari,N00016
「ひーちゃんさっきね、しゅべり台で遊んでたんだよ。楽しかったの！」

＠Itsuki
「そうか。じゃあまた滑り台の方へ行くか？」

＠Hikari,N00017
「んっと、でも今度はぷーゆでもあしょびたいの♪」

ひかりはすっかり機嫌を直して、今は目の前のプールを楽しもうと笑顔を輝かせていた。

＠Itsuki
「ひかりちゃんは泳げるのかな？」

@hikari2

＠Hikari,N00018
「うんっ、泳げゆよ！　でもね、浮き輪が無いと沈んじゃうの」

＠Itsuki
「……それは世間一般、泳げないって言うんだが」

そんな話をしながら、変哲のない普通のプールへとやってくる。

サッと見渡す限り、子供達の姿は無かった。誰か居れば一緒に呼ぼうと思ったのだが。

@hikari2_warai

＠Hikari,N00019
「わーいッ、泳ぐ泳ぐー♪」

@hikari2_
#SE22　水を浴びる音（バシャアァァン！）
@se22

さっそく浮き輪を抱えたまま、プールへ飛び込むひかり。

＠Hikari,N00020
「あははっ、お水気持ちいいのー♪　お兄しゃんも早く入よぉよー」

＠Itsuki
「こら、ひかりちゃん。飛び込んだらマナー違反だぞ？」

＠Hikari,N00021
「だってザブンッて入ゆ方が気持ちいいもん。お風呂だってそうやって入るよ」

＠Itsuki
「周りの人に迷惑だからな」

＠Hikari,N00022
「は〜い……」

当然オレは足から静かに入水する。

注意されて不満そうな、ひかりの浮き輪を後ろから掴んだ。

＠Hikari,N00023
「……？」

＠Itsuki
「マナー違反したから、お仕置きだぞひかりちゃん」

冗談っぽく言ってやり、オレはそのまま浮き輪を押して泳ぎだす。

#■EVCG（EV_HIK_01-00）
event	"event\EV_HIK_010-00.png"

#SE52　水しぶき（バシャバシャ）
@se52

＠Hikari,N00024
「きゃーッ♪　あははッ、しゅごいしゅごーい！　浮き輪泳いでゆー！」

しぶきを上げながら進む浮き輪に、ひかりが楽しそうな笑い声を上げた。

＠Hikari,N00025
「お兄しゃんっ、もっと押して！　もっとーッ♪」

＠Itsuki
「よし、ちゃんと掴まってるんだぞ」

オレは浮き輪を固定するようにしっかり持って、スピードアップする。

＠Hikari,N00026
「わーッ♪　あははははッ！　はやいはやーい♪」

＠Hikari,N00027
「浮き輪バシャバシャして気持ちいいー！　いっぱいぷーゆ進むのーっ♪」

船になった浮き輪の上で、すっかり夢中になってはしゃぐひかり。

その背中が弾み、自分からもザブザブと手で水を波立たせていく。

＠Hikari,N00028
「あははッ！　お兄しゃん、もう端までついちゃうよーッ♪」

＠Itsuki
「ふふふ、まだまだこれからだ！」

バランスに注意しながら、グルリとＵターンさせて泳いでいく。

＠Hikari,N00029
「しゅごーいッ、曲がった曲がったーッ♪　もっと押してー！」

終わりなく泳ぐ浮き輪でさらに楽しそうに、ひかりは明るい声を弾ませた。

#■EVCG（EV_HIK_01-01）
event	"event\EV_HIK_010-01.png"

#SE52　水しぶき（バシャバシャ）
@se52

……そう、終わり無く。

＠Hikari,N00030
「あはははッ、また端だよお兄しゃん！　曲がって曲がってー！」

＠Itsuki
「お、おう。任せろ」

最初より若干鈍くなったカーブを描いて、またコースへと戻っていく。

……いつの間にか３往復目だった。

＠Itsuki
「ひ、ひかりちゃん。そろそろ別のことして遊ばないか……」

＠Hikari,N00031
「やーっ♪　あははは！　これが気持ちよくて面白いのーッ♪」

ひかりの笑顔は時間の経過と共にますます明るくなっていく。

＠Itsuki
（つ、疲れたッ……これでもう２００Ｍは泳ぎっぱなしだ）

いくら小さい子とは言え、人一人を押していたら体力も使う。

こ、これは遊びの選択ミスだったか。

＠Hikari,N00032
「きゃーッ♪　お兄しゃん、何かグラグラしてりゅよ、面白ーい！」

＠Itsuki
「そ、そうか。それは良かった」

＠Hikari,N00033
「うん！　もっとバシャバシャって進んでーッ♪」

グラグラが何のことか分からないが、とにかく楽しんでるなら続けてあげよう。

オレは気力を振り絞って、浮き輪を加速させる。

＠Hikari,N00034
「わーいッ！　あはははッ♪　………あぇ？」

楽しそうな笑い声の後に何か、変な疑問形が入った。

#■EVCG（EV_HIK_01-02）
screen_vibration 500,16,16,16
event	"event\EV_HIK_010-02.png"

#SE22　水を浴びる音（バシャアァァン！）
@se22

＠Hikari,N00035
「みぶぅッ！？」

＠Itsuki
「―――ぬあッ！？」

刹那、急にひかりの姿が視界から消える。

いや違う。お尻から浮き輪の中に落ちたんだ！

＠Itsuki
「うわーッ！　ひ、ひかりーッ！」

グラグラって、バランスが悪くなってたことだったのか！

#■BG（黒）
@bg_black

オレは水中でゆらゆら揺れているひかりの身体を、大慌てで引き上げたのだった。

#■BG（ウォーターパーク）
@bg_waterpark

@hikari2_naki

＠Hikari,N00036
「んぅぅ……びっくいしたのぉ…」

何とか無事、大事に至ることなくプールサイドに上がった。

＠Itsuki
「わ、悪かったひかりちゃん。大丈夫か……？」

@hikari2

＠Hikari,N00037
「うんッ！　びっくいしたけどへーき。面白かったの！」

とりあえず心配無さそうで、ホッとする。

そうこうしている内に、また小休止時間を知らせる放送が入った。

＠Itsuki
「ひかりちゃん、そろそろ家族のところに戻ったほうがいいんじゃない？」

@hikari2_gimon

＠Hikari,N00038
「んー。ぷーゆ泳げないの……？」

＠Itsuki
「しばらくは休憩時間だからね」

それにオレも、一度みんなと合流した方がいいだろう。

@hikari2

＠Hikari,N00039
「じゃあひーちゃん、お父しゃんとお母しゃんのとこに戻ゆの」

＠Itsuki
「そうか。なら行こう、送ってあげるから」

@hikari2_warai

＠Hikari,N00040
「うん！」

プールサイドを一緒に歩き出す。

……が、すぐにひかりの歩みが止まった。

@hikari2_ikari

＠Hikari,N00041
「むぅー！　ひーちゃんこえ嫌い。メェッなの！」

ペチッ、ペチン！

＠監視員
「え？　な、なにっ？　どうしたのお嬢ちゃん」

＠Itsuki
「い、いえ何でも。ほらひかり、監視台を叩くな」

＠Hikari,N00042
「う〜……ぴぎゃッ！」

@hikari2_
#SE05　物にぶつかる音（ガンッ！）
@se05

気を取られながら歩き出すひかりが、監視台の別の脚に激突していた。

#■BG（黒）
@bg_black

そこからまたひかりが怒ったわけだが……なだめながら家族の元へ連れて行った。

#■BG（ウォーターパーク）
@bg_waterpark

＠母親,V21000
「どうもすみません、ジッとしていない子で。助かりました」

＠Father,X00005
「礼を言います。すぐ戻ってくると思ってましたから……」

ひかりの姿を見ると、両親は驚いて、すぐに駆け寄ってきた。

@hikari2_warai

＠Hikari,N00043
「えへへ〜♪　ひーちゃん楽しかったの〜」

＠Itsuki
「いえ、いいですよ。それじゃ迷子にならないように気をつけてください」

＠母親,V21001
「はい。すみません」

いつもこの子を一人にしている両親に疑心を抱いていたが、対応は丁寧だった。

軽く注意だけしておいて、オレもその家族の輪から外れることにした。

#一拍
@bg_black

#■BG（ウォーターパーク）
@bg_waterpark

＠Itsuki
「さて……。みんなさっき休憩した場所にいるかな」

#CH（まだ立ち絵なし）

＠Ichigo,O00212
「パパー！」

＠Mikan,A00318
「お兄ちゃん！」

プールサイドの向こうから、プール上がりのみかんといちごが走ってきた。

その後ろに続くように、かりんが歩いてくる。

#CH（ここから立ち絵あり）
@ichigo_mizugi
@mikan_mizugi
@karin_mizugi

@ichigo_ikari

＠Ichigo,O00213
「もうパパー、いちご達待ってたのに、どうして来てくれなかったのーっ」

＠Itsuki
「悪かったな、探したんだけど見つからなくて」

@mikan_kanashimi

＠Mikan,A00319
「そっか。仕方ないよね……人多いもん」

@karin_warai

＠Karin,P00090
「いいのよ、来なくても。みかんに色目使ってた男と一緒に追い払ってやるわ」

@mikan

＠Mikan,A00320
「お兄ちゃんはどこに居たの？」

＠Itsuki
「んっと、５０Ｍプールだな。そこで泳いでた」

@karin_odoroki

＠Karin,P00091
「うわ、一人で……？　寂しいわねぇ」

@ichigo_warai

＠Ichigo,O00214
「いちご達となりの波のプールに居たんだよ。惜しかったね」

＠Itsuki
「はは、そうだな。次の時間は誰かの面倒を見てやるか」

話しながら、みんなの待つ場所へと戻っていった。

@bg_black
#（youzyo-all3-2へ）
return

