label	seiji_06

#涼海とるあの売春現場（クレープイベントを見ていること
#------------------------------------------------------------

@bgm12

#■BG（青空）
@bg_sky

たまには一人でのんびり外を歩くのも悪くない。

不健全な生活だからな。

#■BG（公園）

@bg_kouen

公園にやってくると、同じくのんびりと過ごす人がチラホラと見受けられた。

この瞬間においては、オレはこの日常的な光景に溶け込んでいる。

＠樹
（このまま帰ることすら叶いそうだ）

それが無理なことだとは分かっていても。

＠？？？,L00115
「…………」

＠樹
「ん……」

踏み出そうとした足を止める。

風に乗って聞こえてきた非日常の音が、オレを現実に呼び戻した。

＠？？？,M00126
「………ッ、……」

普通なら聞き逃してしまうくらいの音だった。

だが、既になじみ深くなったオレだから分かる。

＠樹
（しかし、いったい誰が……）

オレが言うのも何だが、事件性の可能性があるのでやはり放っておけない。

＠樹
（こっちだな）

#SE49　草を掻き分ける音（ガサガサ）
@se49

scene_start	"涼海とるあ"

#■BG（ブラック）
@bg_black

広場から外れた公衆トイレの裏。
その雑木林の方へ足を伸ばす。

＠？？？,L00116
「………ッ」

＠？？？,M00127
「…………」

＠樹
（間違いない。けどこれは………二人いるのか？）

身を隠したまま、そこを覗き見る。

@bgm11
#■HCG（涼海とるあ。フェラ＆６９CG）EV_SEI_010
event	"event\EV_SEI_010-00.png"

voice_bg	"L90001"

＠樹
「う……」

そこにいるのは、予想通り二人の女の子だった。

＠るあ,M00128
「ちゅぢゅるッ、にりゅぅ……ッ、くちゅぅぶ、んくッ、くふぅ、れにちゅッ！」

＠涼海,L00117
「くぶむ、ぢゅッ、ぴぢゅぢゅッ！　ッはあ！　あぅんッ……んく！　くぅんッ！」

馴染みの二人。

偶然に目撃するのは衝撃的だが、おそらく仕事だろうから問題ないはずの光景。

＠樹
（……けどある意味、事件性のあることの方が行動に悩まず楽だったな）

＠涼海,L00118
「ッんぅう！　はあぁあッ…ダメぇ、そんなとこばかりぃ……ッいぅん！」

＠涼海,L00119
「お父様の舌がっ……涼海の恥ずかしいところ…たくさんペロペロしてるぅ……はふぅッ」

#音声なし：ＶＯＩＣＥ
＠父親？
「そう、その通り。そして君はこんな事をされながら感じて、たくさん濡れているんだよ涼海」

＠涼海,L00120
「んはぅッ、はぁぁっ…だ、だって涼海……お父様とこんな恥ずかしいことしてるなんて」

＠涼海,L00121
「いつも大人しいるあまで、伯父様のをあんなに……んふぅッ！　あぁはぁっ」

＠るあ,M00129
「んちゅるッ、ちゅぶぅッ！　んんぐ…伯父様のすごいよ、涼お姉ちゃん……先からどんどん濃いのが溢れてきて……ちゅぐむッ、んちゅぐぅ！」

＠るあ,M00130
「るあのお口の中で、ビクンビクンッて大きくなってる……ぢゅッ、ちゅぢゅぅッ！　れりゅぶッ」

＠伯父？,V30000
「ん、ふぅぅっ……るあちゃんが上手いからだ。さぁ、もっと上手くしゃぶれたら沢山出してやろう」

＠るあ,M00131
「ちゅるぅッ、くちゅむッ…ふぁい……るあ、一生懸命に伯父様のをおしゃぶりしまふ…ぴちゅるっ、れろぉッ…くぢゅぅッ、はぷぅッ」

フェラチオを施するあと、互いの性器を舐め合うシックスナインの涼海。

動き自体は男に従順だが、恥ずかしそうな瞳と頬の赤みは、まだ二人が気持ちでは割り切れていなさそうな印象を受ける。

対する相手はどちらも壮齢の、一見すると紳士的な風貌の男だった。

＠樹
（『お父様』と『伯父様』、ね………こういう客の性癖はウチと被ってるんだな）

こちらの売春にもそういうシチュエーションの希望は承っているが、まぁ結構珍しくない要望の一つではある。

＠涼海,L00122
「んぁふッ、はぁぁっ……あんッ！　お、お父様…そんなに舐められたら涼海、恥ずかしいよっ…」

＠父親,X00006
「ほら涼海、いい子だ。私の熱くなってるモノも早く舐めておくれ」

＠涼海,L00123
「あふっ、んはぁっ…うん、涼海もお父様を気持ちよくできるように……んちゅるッ、くぷぅッ…ちゅぴるッ！」

＠涼海,L00124
「れるっ、れるりゅッ…ちゅぷぅッ！　ちゅるぅッ、くぢゅッ、ちゅくぐッ……ぴぢゅぅッ、んぐ、くぷぅッ！」

＠涼海,L00125
「ぴちゅぅッ、くぷりゅッ！　んんふぅ……れろっ、れるちゅぅッ、くぢゅむ！　ちゅぢゅぅッ、くぴちゅッ！」

＠父親,X00007
「ん、ぅ……偉いぞ涼海。教えたとおり上手くできてるよ」

＠涼海,L00126
「ぴちゅるッ、ぴぢゅんッ！　くぶぅッ、ッん……あふぅっ！　すごいよお父様、涼海の口の中でまだ硬くなってる…」

＠涼海,L00127
「こんな大きいおちんちんの精液で涼海が生まれたなんて……すごくエッチな気がしてきちゃうよ……んんちゅッ、れるッ、れろりゅぅッ！」

とても全部は咥えきれない熟年の肉棒へ、口唇と舌で唾液を塗りつけながら必死に動く涼海。

＠るあ,M00132
「んぁぷッ、くぷぅッ、ちゅちゅるッ！　んちゅぅッ……あはぁッ、お、伯父様…何を……？」

奉仕する二人とも胸を裸にしているが、るあにはそこへ男の手が伸びて揉み始める。

＠るあ,M00133
「やぅうん！　ふあぁっ……だ、ダメです伯父様ぁ…おっぱいを触るのは……んッ！　んんふぅっ」

＠伯父,V30001
「るあちゃんの膨らみかけの胸が好きなんだけどな。触られるのは嫌かい？」

＠るあ,M00134
「あふぅ、んんっ……るあも、伯父様ならいいですけど…こんな事をしながら恥ずかしいですぅっ……んふぁうッ」

＠伯父,V30002
「ふふ、でも素直でいいよ。私への奉仕も早く再開してくれるともっと嬉しいな」

＠るあ,M00135
「んぁふぅっ…ふぁい、伯父様……ちゅれるっ、ちゅぶぅッ！　れりゅッ、にちゅぅッ……くちゅぢゅッ！」

＠るあ,M00136
「んぅふぅっ、くちゅりゅッ！　れりゅぅッ……ぴちゅッ、ちゅちゅぅッ、くむぅッ…ぇふう、んんッ……ちゅぶッ、ぢゅぶぶッ！」

＠るあ,M00137
「れちゅるッ、れろぉッ……ちゅぅむッ…あふぅ、伯父様のお汁で、るあの口の中ベトベトに熱くなってまふぅ…んちゅむッ、ちゅぷぷぅッ」

＠るあ,M00138
「ぴちゅッ、にちゅるぅ！　くぷぅッ、るあの口の中、気持ちいいですか伯父様…」

＠伯父,V30003
「ふぅっ、んん……最高だよ。口の中も、この胸の触り心地も」

るあのフェラチオに酔わされるように、男の胸愛撫が指先の動きから、手の平全体で捏ねるような円運動に変わっていく。

＠るあ,M00139
「んぁふっ、んんぅ！　はふぅぅんっ……くちゅるッ、れりゅむぅッ…ぴちゅッ、ちゅちゅるぅッ！」

＠るあ,M00140
「んん！　ふぅッ…るあのおっぱい小さいから、そんな風に触ってもあまり変わらないですよぉ……はぁぁッ、ん、くぅん！」

＠伯父,V30004
「そんなことはない、可愛い姪のおっぱいじゃないか。もっと愛でたくなってくるよ」

＠るあ,M00141
「はぅぅんッ、あふぅ……はい、いっぱい愛でてください伯父様、るあのおっぱい……んッ、はあぁふ！　あんッ、私も伯父様のをもっと気持ちよくしますから…」

＠るあ,M00142
「んぅッ、くちゅぷッ、ぴちゅぅッ！　れるちゅ、ちゅぶぅッ……あふぅ、ん…んちゅぐッ、くちゅるぅッ！」

幼い膨らみを寄せ捏ねられる刺激に頬を染め、それでもるあに躊躇は無く、男の猛る肉棒を小さい口内で必死に処理していく。

＠樹
（す、すごいな……二人とも平時に見せる子供っぽさから、こんな光景は想像できなかった……）

＠涼海,L00128
「んぁふッ、くちゅるぅッ！　ぴちゅッ、ぴぢゅぅッ……れりゅッ、くぷぅむッ…ちゅぢゅ、んくふぅッ」

＠るあ,M00143
「ちゅぅぶッ、はぷぅッ……れるるッ、れろぉッ、にりゅむ…んはぁッ、はぁふ……ぴくちゅッ、ちゅるッ、ぢゅるるぅッ」

興奮に膨れ上がった男の怒張はベトベトになりながら、それぞれ涼海とるあの幼い口唇へ出入りを繰り返す。

その度に響く濃密な唾液の音が、二人の舌と口内での奉仕の巧みさを表していた。

＠樹
（いや、ここで見とれてる場合じゃないな……）

#■選択肢
#１．立ち去る
#２．やっぱり様子を見ていく

select	sel,"Leave","On second thought I'll wait and see"
if sel=0 then goto seiji_06_1
if sel=1 then goto seiji_06_2

#■１．立ち去る
label	seiji_06_1

#■BG（黒背景）
@bg_black

少し後ろ髪を引かれながらも、オレは気付かれないように立ち去った。

@bg_black
voice_bg_stop
se_stop	0
se_stop	1
scene_end
return

#（スケジュールへ）

#■２．様子を見ていく
label	seiji_06_2

とは言っても気になる。

やはりここは敵情視察兼、何事無く済むかも見守っておこう。

＠涼海,L00129
「あはぁふっ…んんちゅッ、ちゅぶぅ！　くちゅぢゅッ、ちゅぶぅッ……んはぁッ、はあぁッ…れるちゅッ、ぴちゅぅッ！」

＠涼海,L00130
「んるちゅッ、れちゅぅ、ちゅぶぶッ！　んッ、ふぅぅ……涼海のアソコ、もうお父様の舌ですごく熱くなってる……はぁぁッ、んふ」

＠涼海,L00131
「んくんッ！　んちゅるぅッ、ぴちゅぢゅッ！　あはぁッ…そんなにされたら声が出ちゃって、お父様のを舐めれないよぉ…」

熱っぽい声を発しながら、クンニの刺激と目の前の視姦を恥ずかしそうに腰を揺らす涼海。

そんなこの子の裸の恥丘から秘裂へ絶えず男の舌は往復し、内腿が唾と愛液でトロトロに濡れ汚れていく。

＠涼海,L00132
「あはぅッ、はぁぁッ！　ん……ぴちゅぅッ、ちゅくぷッ！　んふぅっ……お、お父様、そんなに涼海のソコ、舐め回さないで…」

＠父親,X00008
「頑張って舐めてごらん、涼海………私も自分の娘に劣情が抑えられなくなってきたよ」

情欲に流されるように男は涼海の両足を開くと、その肉付き薄い腿の間へさらに顔をうずめ、唇ごと押し付けるように動き始める。

＠涼海,L00133
「ひゃぅぅんッ！　はふぅッ、んん！　お父様、涼海の赤ちゃんが出来る場所…そんなにぃ……んあふぅっ、はあぁッ…」

＠涼海,L00134
「はぁぁッ、あん、あふぅ！　こんな状態で、お父様のおちんちん舐めるなんて……恥ずかしいよ」

＠父親,X00009
「本当にそうかい？　さっき涼海が言ってくれたろう、目の前のソレは他とは違うこと。何だったかな？」

＠涼海,L00135
「あふぅッ！　んぅふッ、涼海を作ってくれた、お父様の立派なおちんちん…」

＠父親,X00010
「そう。だったら涼海がそれを気持ちよくしてくれないか？　私も少し、ここを舐めるのを弱めてあげるから」

＠涼海,L00136
「んんふぅッ、はぁぁ…ん、うん……頑張ってみる、お父様のだから……ちゅぷぅッ、んん！　くちゅむッ、れりゅぅッ」

言葉も様子も演技ではなく、本当に恥ずかしそうな涼海だが、シチュエーションの流れと客の要望には逆らわない。

＠父親,X00011
「いい子だ、涼海。私からもちゃんと気持ちよくしてあげるからね」

＠涼海,L00137
「あふむぅッ、んん！　ちゅぶぅッ……にちゅッ、くちゅるぅッ！　んんはぁっ…あふぅッ……ぴぢゅぅッ、ちゅぶッ、ちゅぢゅぅ！　ぴちゅるッ」

そのまま秘部に顔を埋められ、喘ぐような呼吸を合間に乱れさせながら、フェラチオを再開する涼海。

幼い顔立ちに少しずつ、恥じらいの混じった女の子の悦楽の火照りが表れていく。

＠伯父,V30005
「るあちゃんも、お姉さんに負けないように頑張らないとな。もっと」

＠るあ,M00144
「あふぅ、んんぐ…ふぁい……」

＠るあ,M00145
「んんぅッ……ぴちゅぅッ、れりゅりゅ、くぷむぅッ！　ちゅぱッ…あふむぅッ……くちゅちゅ、ぴちゅぅッ」

るあもまた、男の肉棒を口内に出入りさせてしゃぶりながら、散々と弄られる胸の刺激に熱い吐息を乱し始めている。

＠るあ,M00146
「ぴちゅぶッ、りゅるぅッ……くぷッ、ちゅぢゅぅッ！　んぁふっ、はぁぁッ…んちゅッ、ぴちゅるッ…ちゅぶぶッ！」

＠伯父,V30006
「ん、ふぅ……まだ動きが大人しいな、るあちゃん。この胸の先端はかわいらしく自己主張してるのに」

＠るあ,M00147
「るちゅるッ！　んんッ、きゅふぅぅッ！　お、伯父ふぁま、そこは触らないでくださいぃ…んんッ！　くちゅるぅッ」

フニフニと捏ねられていた膨らみの先端を擦られると、るあがいっそう敏感な声と共に身体を弾ませる。

男の指はそのまま、小さく硬くなっている乳首を挟み、胸愛撫と共に撫で付けていく。

＠るあ,M00148
「んんふッ！　あふぅッ、ビリビリしてきちゃいます、おっぱいの先端がぁ……んうぅッ、はふぅッ！」

＠るあ,M00149
「…るあ、頑張って気持ちよくしますから……だからそこは強く擦らないでください、伯父様ぁっ…はぁぁッ、あはぅんッ！」

＠るあ,M00150
「くぷちゅッ、ぴぢゅぅッ！　んっく……あぷぅッ、れりゅりゅ、ぴちゅくッ…ちゅぢゅぅッ！　んぅぶ、くちゅりゅぅッ」

＠伯父,V30007
「るあちゃんは頑張ってるよ。でも〝伯父様の〟じゃなくて、涼海ちゃんみたいに呼称してはくれないのかな？」

＠るあ,M00151
「ちゅぷぅッ、んん！　んぁふう……そ、それは…その……」

男からすると流れのままの要望だったのだろうが、るあは初めて躊躇を見せて頬を染めた。

＠涼海,L00138
「んちゅるッ、あはぁっ…伯父様、るあはまだ……その、そういう言葉を口にすることに慣れてないから……」

＠伯父,V30008
「それは可哀想だけど、そんな理由が通用しない事くらい知ってるだろう？　さぁ、るあちゃん」

＠るあ,M00152
「はふぅッ…んくん！　は、はい……はぁぁっ…」

＠るあ,M00153
「…お、おちんちんです……伯父様の…」

恥ずかしさをかみ殺しながら、るあの口から男の望む言葉が紡がれる。
躊躇はあってもこの程度のことに拒否は許されない。

＠伯父,V30009
「そう。それをどうしてくれるんだい？」

＠るあ,M00154
「んんふ、はふぅッ…伯父様のおちんちんを、るあがいっぱいしゃぶって気持ちよくします……」

＠伯父,V30010
「いい子だ、それじゃ頼むよ。フェラチオは十分気持ちよかったから、今みたいな言葉も混ぜながらね」

＠るあ,M00155
「は、はい……んくちゅッ、れぢゅぅッ！　くちゅッ、ちゅぷくぅッ、れちゅちゅッ！」

恥ずかしさを瞳にたゆたわせたまま、るあは頬張り直した男の肉棒に唾液を塗りつけ、舌と口腔粘膜で上下に舐め擦る。

＠るあ,M00156
「れるちゅッ！　ぴぢゅぅッ…んはふッ、はあぁッ……ぴちゅッ、るりゅぅッ、んくぶッ！　くぢゅぢゅッ」

＠るあ,M00157
「ぴぢゅるぅッ、ちゅぢゅぶッ……あふぅ、すごいです、伯父様のおちんちん…さっきより太くなって……んくぷぅッ、にりゅむッ！」

＠るあ,M00158
「お父様と同じくらい立派で、るあの口なんかじゃとても入りきらないです…くちゅるぅッ！　ちゅぶッ、くちゅぢゅッ！　ぴちゅぅッ！」

＠るあ,M00159
「あふぁッ、はぁッ…手でもしますから、いっぱい気持ちよくしてください、伯父様……れるちゅッ、れりゅぅ、くぢゅぶぅッ！」

＠伯父,V30011
「んく、はぁぁッ……いい、上手いよるあちゃん。伯父さんのはそんなに立派なのかい？」

＠るあ,M00160
「くぷぅッ、ちゅぢゅるッ！　ん、ふぁい……すごく硬くて、ビクビクって熱くて……しゅぶぅッ、ちゅびるッ！」

＠るあ,M00161
「んんちゅッ、にぢゅぅッ！　んふぁッ……伯父様の立派なおちんちんなら、るあ…ここから出る精液で生まれてもよかったくらいです…」

＠るあ,M00162
「んんふッ…ちゅぢゅぅッ！　くちゅるッ、にりゅぅ、くぷりゅッ……あぅは、はふぅッ…んんりゅッ、ぴちゅりゅぅッ」

咥えきれない肉棒の付け根まで唾液を滴らせ、竿全体を口唇と手でグチュグチュにしてシゴき立てるるあ。

男の要望する言葉を零して口を離す間も、舌は唾液の糸を引きながら、ペロペロと亀頭や裏筋に這わされていく。

＠樹
（私情で躊躇があっても、やることはしっかりとこなす姿勢はさすがだな……）

それにあのフェラも……動きや音をここから見た感じだと、ウチのざくろに勝らずとも劣らない気もする。

＠涼海,L00139
「にりゅむッ、んぐぢゅッ！　くぢゅぅッ……ちゅぢゅるッ、あぅふ……はあぁッ、ちゅびぢゅッ！　きゅぶぅッ、ぴぢゅるッ！」

＠るあ,M00163
「はぁむッ、れろれりゅッ…ぴちゅぅッ、んんふぅッ……くぢゅぅッ、ちゅくむッ！　れちゅるぅッ！」

涼海とるあは自らもクンニや愛撫を受けて感じながらも、まるで本能のようにフェラチオは弛めず、逆に動きは激しくなっていく。

＠るあ,M00164
「くりゅるぅッ…ぴちゅぁッ！　んぢゅッ！　んちゅるぅッ……涼お姉ちゃん、伯父様のおちんちんもう、ビクビクしてきてるよ…」

＠涼海,L00140
「るりゅちゅッ！　ぴちゅぅッ、ぢゅちゅるッ！　くぷりゅぅッ…うん、こっちも……先からいっぱいお汁が出てきてるよ、お父様」

＠父親,X00012
「んくッ、はぁぁッ……ああ、二人ともいやらしくて良い娘だ。もっと続けて最後までイカせておくれ」

＠涼海,L00141
「くぢゅるッ、ちゅぷぅッ！　うん…涼海、お父様のおちんちんもっと気持ちよくするよぉ……んん、れりゅぅッ、ぴちゅるッ！　ちゅぢゅぅッ」

＠伯父,V30012
「はあっ、んんふぅ……るあちゃんも、このまま頼むよ」

＠るあ,M00165
「れりゅぅッ、ぴぢゅッ、ちゅぢゅるぅッ！　ふぁい……伯父様も、たくさん精液出してください……んぢゅッ、くぢゅるぅッ！　ちゅぶぶッ！」

柔らかい髪を揺れ乱しながら、各々相手の肉棒を締め付けた口腔を休み無く前後に動かす涼海とるあ。

さらにその熱い唾液に濡れた手は、フグリや会陰を何度も繰り返し揉みながら擦り上げる。

＠涼海,L00142
「にりゅちゅッ、くぶぅッ！　んちゅぢゅッ、ぴぢゅぅッ……あはぁふ、はぁぁッ、んん！　くちゅるッ、れりゅぅッ！」

＠涼海,L00143
「あはふぅッ……お父様のおちんちん、エッチなお汁がいっぱいで…すごく硬いよ……んりゅむッ、くちゅるぅ！」

＠涼海,L00144
「ビクビクって震えて苦しそう…出さないの、お父様……くぷむッ、ぴちゅぅッ！　ぢゅるるッ…」

＠父親,X00013
「んくふッ！　はぁぁッ……もっと涼海の口を堪能させて欲しいんだよ…ダメかい？」

＠涼海,L00145
「んるちゅッ、ぴちゅぅッ！　んんぅッ、いいよ…涼海を作ってくれたおちんちんだもん、いっぱい気持ちよくしてあげたいから…」

＠涼海,L00146
「…その代わり涼海に射精して、お父様の精液たくさん見せて……んちゅぐッ、れちゅぅッ！　くぷちゅッ！」

クンニの悦楽と投げかける言葉の恥ずかしさで、声色が少しずつ甘くとろけ始めている涼海。

しかしイニシャティブは離さず、フェラチオの快感で弱まった男側のクンニを押し返すように、昂ぶっている怒張を射精に導いていく。

＠涼海,L00147
「くぢゅぅッ！　ぴちゅぢゅッ……れりゅぅッ、にちゅッ、くぷちゅぅッ！　ちゅるるぅッ！」

＠父親,X00014
「んうッ、くふぅッ……いいよ涼海…気持ちよくてもう、今にも出てしまいそうだ……そっちは？」

＠伯父,V30013
「ふぅ、あぁ……上手いよ、るあちゃんは…こんな子にして貰ってる背徳感も手伝って……そろそろ…ッ」

＠るあ,M00166
「ちゅぢゅぅッ、くちゅるッ！　んんふぅッ……イキそうですか伯父様…るあのお口で……ちゅるるぅッ、んくぅッ！」

＠るあ,M00167
「ぴちゅくッ！　ちゅぶぅッ、はあぁッ……伯父様のおちんちん、ビクビクするたびにお汁が濃くなってきてますよ…んんちゅッ、くちゅるぅ！」

＠るあ,M00168
「…先のお汁だけでこんなにネトネトなんて、すごく濃い精液がたくさんでそうです……にちゅぢゅッ、くぢゅぅッ！　ちゅくむッ」

＠るあ,M00169
「んぁふ…ぴぢゅぅッ！　くぢゅッ、くちゅぢゅッ！　んふぅッ、はあぁッ……れろぉッ、れるちゅッ、くぷむぅッ……ぴぢゅッ、ちゅぢゅぅッ！」

涼海よりも若干艶掛かった声で、るあも相手の肉棒をもう射精の寸前まで昂ぶらせていた。

二人分の濃密な唾液の攪拌と泡立ちが、とてもフェラチオとは思えないほど淫猥な激しい音で辺りに響き渡る。

＠るあ,M00170
「んりゅちゅッ、るちゅぅッ！　ぴちゅむッ……くぶぅッ、ちゅぢゅッ、にちゅぅッ！　ちゅぷッ、くちゅぷぅッ、てりゅちゅッ！」

＠伯父,V30014
「んッ、くぅ！　る、るあちゃんッ……出るよ、精液が…ッ」

＠るあ,M00171
「んちゅッ、ぢゅちゅぅッ！　ふぁい、伯父様…るあのお口にいっぱい出してください……れちゅるぅッ！　ぞじゅじゅぅッ！」

先に限界を訴える相手のるあが、少し息苦しそうに眉をたわめながら、喉の奥まで肉棒を呑み込んでいった。

＠るあ,M00172
「んっく、くちゅぶぅッ！　ぴぢゅぅッ、くりゅむッ……ぴちゅぅッ、にちゅッ、れりゅむッ！　ちゅぶぅッ！」

＠伯父,V30015
「んぅくッ！　はあぁッ、こんな…すごいよるあちゃんッ……喉の奥まで飲み込まれてッ…」

＠るあ,M00173
「んくぢゅぅッ、ぢゅちゅむッ！　くぶぅッ……ぇふうッ、ぴぢゅるッ！　ぐぶぶッ、んぐッ、ちゅぐんッ！　ぴぢゅるぅッ！」

＠るあ,M00174
「んぐッ、んぐりゅぅッ！　ちゅびぢゅッ、ぢゅぐぅッ……ちゅばぁッ、くちゅむッ、れぢゅぢゅ…くぶッ、んぐぅッ！」

それは射精間際の束の間の奉仕。
だが見ているオレでさえ、思わず瞬きを忘れそうな、るあの激しいディープスロートだった。

＠伯父,V30016
「っくう！　ああぁぁああッ！！」

#■白フラッシュ
screen_flash	500
event	"event\EV_SEI_010-01.png"

ドビュゥッ！　ブビュルッ、ヂュビュゥッ！　ビュルルゥッ！

＠るあ,M00175
「んぅぶうッ！　ふぐぅぅううッ！　んんうぅぅううッ」

その官能に一瞬で打ちのめされた男が甲高い声をあげ、るあの喉へビクビクと腰を震わせ射精する。

screen_flash	500

ビュグゥッ！　ビュルルッ、ヂュビュゥッ！　ドクンッ、ドクンドクンッ！

＠るあ,M00176
「んぢゅぅぐッ！　んぐうぅぅううッ！　んんぅぅッ！」

screen_flash	1000
event	"event\EV_SEI_010-02.png"

ドクンッ…ドクンッ……ドクドクッ…ドクッ……ドクッ…

＠るあ,M00177
「んぅふうッ…くぢゅぶッ、んぅ…んぐうぅッ！」

男の方からも何度も肉棒を突き入れられ、最後まで喉に放たれた量の息苦しさに、るあもさすがに辛そうな声を咽させる。

その小さい口腔に白濁の勢いが納まるはずも無く、口端からトロトロと滴り落ちていった。

＠るあ,M00178
「んぁぶ…くぶぅう……おじふぁまのせーえひ、あふいろがこんあにいっはい…んあふぅ……」

＠伯父,V30017
「はぁぁっ、はあぁ……さぁ、飲むんだよ、るあちゃん。残りも舐め取りながらね」

＠るあ,M00179
「ん、くふむぅ……ん、んぐッ、ごくんッ……んぐんッ…」

＠るあ,M00180
「あふぅっ、んんふ……伯父様の、すごく濃いです…喉に絡み付いて……んっ、こくんッ、んぐぅッ……」

少し躊躇いがちに嚥下を繰り返し、その度に飲み込むという行為に赤面が強くなっていくるあ。

＠るあ,M00181
「んふぅぅ、残りも綺麗にしますね……ぴちゅるッ、れりゅ……んっく、んくんっ…くちゅぅッ、ぴちゅるッ、ちゅりゅぅッ」

＠るあ,M00182
「くちゅるるッ…ぴちゅぅッ、んぁふ……出したばかりだから、まだ伯父様のビクビク動いてます……ちゅちゅぅッ、ぴちゅるッ」

残りを舐め取りながら、るあは射精から精液の嚥下をこなした事に昂ぶりそうになる意識を、内心で抑制していく。

そんなるあの隣で、涼海の相手の男が続くように余裕のない声を上げた。

＠涼海,L00148
「んくぢゅッ、ぴぢゅぅッ！　あふぅ……熱いおちんちんがビクビクしてる…こんなに濃いエッチなお汁出しながら…んぅッ、ぴちゅるぅッ！」

＠涼海,L00149
「ちゅぢゅぅッ！　ぬちゅむッ、くちゅぷぅッ……お父様もたくさん出して、涼海を作ってくれた精液…口の中に……るりゅちゅッ！　くぶぅッ、ちゅぢゅるッ！」

とろけ始めの口調で言葉にしながら、涼海も同じくラストスパートで、驚くほど深く肉棒を咥え込んでいく。

＠涼海,L00150
「くぢゅるッ！　ちゅぢゅぅッ！　にぢゅッ、ちゅぶぅッ…んぅぐッ、ぞぢゅぢゅぅッ！」

＠父親,X00015
「んっく！　はあぁッ……これは、涼海ッ…根元まで入って気持ちよすぎるッ…」

＠涼海,L00151
「んぐぶぅッ！　んぐぢゅッ、ぢゅぐぐぅッ！　ぇふあ……ぢゅぶぶぅッ、ぐぢゅッ、んちゅぐぅッ！」

＠涼海,L00152
「んちゅぐッ、ぢゅぢゅぅッ！　ぴぢゅッ、んっぐ……くぢゅむッ、ちゅぶちゅぅッ！　ぴぢゅるッ！」

涼海もるあに劣らず激しいディープスロートで、咽そうになりながらも、喉奥の粘膜まで肉棒を擦り付け吸い上げる。

＠父親,X00016
「んっく！　はぁぁッ……出るよ、涼海ッ…ああぁぁああッ！！」

#白フラッシュ
screen_flash	500
event	"event\EV_SEI_010-03.png"

ヂュビュルゥッ！　ビュルルッ、ビュピュゥッ！　ドビュウゥッ！

＠涼海,L00153
「んんんぅぅッ！！　んふぐぅッ、ちゅぐッぅううんんッ！！」

その気持ち良さはやはり絶大らしく、涼海の相手も一瞬で達して腰を震わせると、喉の奥へ向かって射精を始める。

screen_flash	500

ドビュルゥッ、ヂュビュビュッ！　グビュゥッ、ドクドクドクッ！

＠涼海,L00154
「くぶふううぅぅうッ！　んぐふッ、んんぅ！　ぢゅぐぅぅッ！」

screen_flash	1000
event	"event\EV_SEI_010-04.png"
voice_bg_stop

ドクンッ！　ドクッ、ドクッ…ドクンッ……ドクドクッ、ドクンッ…

体制上男からの動きは少ないが、それでも噴水のように噴き上がる白濁は、涼海の喉奥へと注ぎかかる。

＠涼海,L00155
「んぅふうッ…ふうぅッ！　ちゅぐるぅッ！　んぐふぅッ」

思っていた以上の量にむせながらも、その全てを口の中へ受け入れていく涼海。

＠涼海,L00156
「くふぅぅッ…んんッ、あふぅ……ふごい、お父様のせーえひ…涼海の口の中にたくはんでへるぅ…んんぢゅッ」

＠るあ,M00183
「んぅはぁっ…あはぁ、うん…すごい濃そうだよ……それが、るあと涼お姉ちゃんを作ってくれた精液なんだよね…」

＠父親,X00017
「はふぅッ、はぁぁッ……そうだよ。さぁ、涼海も飲むんだ。君の姉妹になる精液を」

＠涼海,L00157
「んッ、ちゅぢゅくッ！　ふぅ……んぐッ、こくんッ！　んぐんッ」

頬を上気させ小さく頷くと、涼海はるあと男の視線を受けながら、口内の白濁を飲み下していく。

＠涼海,L00158
「ぴちゅぁッ、あぁふ……これが、お父様の精液…すごく濃いのが喉に粘りついてきちゃう…」

＠涼海,L00159
「…涼海のお腹の中にいっぱい、お父様の精子が入ってきてるよ……はぁぁ、んんふっ」

＠るあ,M00184
「んくふぅっ、はぁぁっ……伯父様…るあのお腹にも、伯父様の精液が流れてきてます…」

男を射精させた涼海とるあが、余韻を消化するように火照った言葉を紡ぎ合い、呼吸を整えていく。

そんな二人の行為を、オレは結局最後まで覗き見てしまった。

＠樹
（……本当に親子と思えるほど本格的なやり取りだったな…さすがだ）

思わず興奮を誘われそうにまでなったが、見とれている場合じゃない。見つかる前に退散しないと。

＠るあ,M00185
「んぁふッ、はあぁッ……伯父様、出したばかりなのにもう…大丈夫なんですか…？」

＠伯父,V30018
「もちろんさ、ちゃんと二人に入れてあげる約束だからな。さぁ、体勢を変えよう」

＠涼海,L00160
「あふぅぅっ、んん……お父様も、すぐに続けるの？」

＠父親,X00018
「ああ、今度はるあを私がしてあげようか。おいで」

……その言葉に、去ろうとしたオレの歩みが止まる。

＠樹
（いや、何故止まるオレ……二人とも仕事でやってるんだから、もう居る必要ないだろうに……）

だが気にならないといえば嘘になる。
入れる約束というのは、その分のプレイ料金も払っているという事だろう。

その証拠に涼海もるあも最初から了承していたように、男の指示するままに体位を取っていく。

#■HCGイベントＣＧ（涼海とるあ。正常位アナル・後背位アナル）EV_SEI_011
event	"event\EV_SEI_011-00.png"
voice_bg	"L90002"

＠るあ,M00186
「…あぅ、お父様……してくれるのは嬉しいですけど、この格好は恥ずかしいです……」

＠父親,X00019
「おや、どうしてだい？　父親が娘の身体を見ているだけじゃないか」

＠るあ,M00187
「そうですけど……これからすることを思うと後ろからなんて、全部見られちゃいます…」

るあは壁に手をついた後背位の格好で、面映げに背後の男を振り返る。

＠涼海,L00161
「…涼海には今度、伯父様がしてくれるの……？」

＠伯父,V30019
「ああ。気持ちよくしてあげるから、恥ずかしがったりしちゃダメだぞ？」

涼海は仰向けに寝かされると、男に対し正常位の体勢を取らされていた。

＠るあ,M00188
「お父様のも伯父様のも……さっきあんなに出したのに…まだこんなに大きいままで…」

＠父親,X00020
「ふふ、それはるあも同じだね。いやらしい娘だ、こんなに濡らして…」

＠るあ,M00189
「えッ、ひゃぅんッ！　あふぅッ、はぁぁ…そ、そこは……お父様っ…」

＠涼海,L00162
「ちょッ、待って……まさかそこに入れる気じゃ…！？」

男の肉棒がるあの幼い秘裂に擦り付けられた瞬間、今まで抗わなかった二人が不自然な慌て方を見せた。

＠樹
（ん……何だ？）

だが不思議に思ったのはオレだけのようで、男の方は気軽に笑って腰を引いた。

＠父親,X00021
「ははは、冗談だよ。許されるなら入れたかったけど、無理やりすると後が怖いからね」

＠るあ,M00190
「あふぅッ、は、はぁぁ………び、ビックリしました……人が悪いですよぉ、お父様…」

＠涼海,L00163
「はぁぁ……最初に言ったとおり、その……ソコは触るか舐めるかだけで……中には何も入れたりしないで……」

＠伯父,V30020
「心配しなくてもジョークだよ、二人とも。それにしても今の慌て方……もしかして二人とも、まだ初めて……？」

＠るあ,M00191
「は、はい……その…るあも涼お姉ちゃんも、まだ……したことないです…」

＠涼海,L00164
「あ…その代わり、その……お、お尻の方でなら、約束どおり気持ちよくなっていいから……」

男の興味と冗談に本気で赤面し、場にそぐわない無垢な反応で受け答えする二人。

だがその内容がまた……

＠樹
（そういえば誠司が涼海は処女だって言ってたけど……二人とも本当にそうだったのか。しかもそれでお尻って……）

バージンを守ってやってるのは褒めれるけど……だからって処女のままお尻を調教して使わせるのは違う気がする……

＠父親,X00022
「それじゃ今度こそ、アナルからるあの中に入れさせてもらうよ」

＠るあ,M00192
「んぁふっ……はぁぁ…はい」

＠伯父,V30021
「涼海もだ。今度は私が気持ちよくしてあげようね」

＠涼海,L00165
「ん、うん…あふぅっ、んんふ……」

共に唾液まみれの男の肉棒が、それぞれの体位で二人のお尻の双肉の間へと割りいっていく。

そしてそのまま中心にある窄まりへと潜り始めた。

event	"event\EV_SEI_011-01.png"
screen_vibration	500,16,16,16

＠るあ,M00193
「んふぁあッ、あはぁう！　んんぅッ、ふうぅッ！」

＠涼海,L00166
「あぅんッ！　あッ、あはぁッ、はぁふ！　んんぅッ！」

＠伯父,V30022
「ッふう……本当に入っていくんだな…こんなのがお尻の中に」

＠涼海,L00167
「んふぅッ、はぁッ…伯父様、お尻に入れるの初めてなの…？」

＠伯父,V30023
「ああ、だから涼海ちゃんにアナルの気持ちよさを教えてもらおうかな……もっと入れていくよっ」

＠涼海,L00168
「はあぁッ、あん！　んはぁあッ！　ふぁああッ」

＠涼海,L00169
「んくぅふッ…はぁぁッ、伯父様の硬いのが、お尻の中どんどん拡げて入ってきてる…」

＠涼海,L00170
「さっき舐めた唾で、おちんちん熱くなってるままだよぉ……んぅうッ！　あはぁッ！　はうぅッ」

＠るあ,M00194
「あぅんッ！　はあぁッ、んんく！　お父様のも、唾のヌルヌルで入ってきて…きついですぅ……あはぁッ、あんッ！」

＠るあ,M00195
「お尻が拡がっちゃう…お父様のおちんちん、こんなに大きいなんて……はぁぁッ、んんふぅ！」

膣の代わりに調教しているだけあり、二人からはアナルの窮屈さに混じり、官能を帯びた声も零れ出ていた。

#■（シナリオチェック）※スクリプト処理時不要

体位の形で入れやすく挿入を終えたるあの相手が、さっそく直腸内でピストンを開始する。

@seh23
voice_bg	"L90003"

＠るあ,M00196
「あはぅん！　ひゃぅぅッ、はぁぁッ、んん！　んふぁぁッ！」

＠るあ,M00197
「…お父様、入れたすぐでこんなに出入りされたらっ……あぅふッ！　はあぁッ、あはぁぁッ！　お尻の中がきついです…」

＠父親,X00023
「ん、ふぅ……私もここに入れるのは初めてなんだ……娘のお尻の具合、堪能させてもらうよ」

＠るあ,M00198
「あぅんッ、あはあぁ！　んんふぅッ！　ふぁあッ、あはぁッ、はぁぁッ！」

＠るあ,M00199
「あふぁあッ、あん！　そんなに動いたら、お父様の硬いのが…中でグリグリしてきちゃうぅっ……はぁぅッ、んはぁッ！」

＠るあ,M00200
「んくふぅッ、あふぅッ！　ずんずん強く入ってきて……るあのお尻、奥まで熱くなっちゃいますっ…」

肥大した肉棒の抽挿にお尻をクネらせながら、るあが熱っぽくなる呼吸に窮屈な息苦しさを滲ませる。

それに気持ちを逸らせるもう一人の男も、挿入した涼海のアナルで肉棒をピストンさせ始めた。

＠涼海,L00171
「んぁふッ！　あはぁぁッ、ひゃぅん！　伯父様まで…もう動かし始めるの…」

＠伯父,V30024
「はぁぁっ、ん…初めてのことだからね……私も早く感じてみたいんだよ」

＠涼海,L00172
「はぁぁッ、んん！　待って伯父様、動くなら…この格好は……やぅんッ！　んんはぁッ！　あふぅッ」

柔らかな幼曲美を描く涼海のお尻にも、るあと同じように男の肥大した肉棒が根元まで抽挿を繰り返す。

＠涼海,L00173
「あふぅッ、ふぁあッ！　やぅぅんッ！　あはぁぁッ、はあぁッ！　ひふぅうッ！」

＠涼海,L00174
「んくはぁッ、あぅん！　伯父様、涼海この格好で出入りされたら…お尻の中がもっと窮屈になっちゃうよぉ……ひぅんッ！　んぁはあッ」

＠涼海,L00175
「…おちんちんが根元まで入ってきてて、お尻が奥から擦られてくるぅ……はぅぅんッ、あふぁぁッ」

＠伯父,V30025
「んくッ！　はあぁッ……すごい、まさかお尻の中がこんなに熱くて気持ちいいなんて……続けるよ、涼海ちゃん」

＠涼海,L00176
「あぅふッ、んくぅん！　あふぅッ、はあぁぁッ……んくふぅッ！　ふぁあッ、あぅん！」

＠涼海,L00177
「あはぁぁッ、んんく！　伯父様のおちんちんが、涼海のお尻の中すごく擦りながら出入りしてるぅッ…」

＠涼海,L00178
「ひゃぅうッ、くふぅん！　すごいよ伯父様ぁ……ほんとにお父様と同じくらい、伯父様のおちんちんも大きくて硬いよぉ…んんふぅッ、あはぅッ！」

調教により解されたアナルの性感で声を火照らすが、やはりるあと同じように肉棒の抽挿で息苦しさも滲ませる涼海。

これは涼海とるあがまだ未熟だからというのではなく、単純に相手との体躯の差のせいだ。

あの二人の直腸の中に大人の男性器が入り、激しくピストン出来ているだけでも、かなりアナルが開発されているのが分かる。

＠るあ,M00201
「んくふぅッ、あはぁッ！　あんッ！　あふぅぅッ……ふぁあッ、あぁうん！」

＠るあ,M00202
「はあぁッ、あはぅんッ！　お尻が苦しいです、お父様ぁ……おちんちんが大きくて…んくぅんッ！」

そんな悦楽と息苦しさの狭間で悶えるるあのお尻を掴み、男はその窄まりへズブズブと肉棒を出し入れして、腰を打ち付けていく。

＠るあ,M00203
「あはぁうッ、ひぅぅんッ！　んくはぁッ！　はあぁぁッ、あくぅんッ！　ふぁあッ」

＠父親,X00024
「んくっ、はぁッ…良い子だから我慢するんだよ、るあ……この感触、私はすごく気に入りそうだ…」

＠るあ,M00204
「んふあッ、ひぅうんッ！　んはあぁッ、あはぅッ…るあの窮屈なお尻の中、気持ちいいんですか、お父様…」

＠父親,X00025
「はぁぁッ…ああ、その締め付けと温もりが最高だよ……だから、我慢してくれるね…？」

＠るあ,M00205
「んはぁッ、くぅふぅッ！　はい……るあもお父様のおちんちん…気持ちよくしたいです…」

躊躇いながらも、そのシチュエーションで拒否は許されずに頷くるあ。

同意を得た男はさらに肉棒を強く打ち入れて、るあの直腸を何度も深く突き擦り始めた。

＠るあ,M00206
「ふやぁあッ！　やうぅんッ！　あはぁッ、んぅはぁッ……んはぅぅッ！　んんッ、んはぁぁッ」

＠るあ,M00207
「んふあぁッ！　はぁぁッ、お父様のおちんちんが、るあのお尻の中をかき回してますぅっ…あはぅんッ！」

＠るあ,M00208
「出入りしながら、まだ硬くなってて…んんくッ！　あふぁッ、はあぁッ！　おちんちんのエッチなお汁で中が熱いですぅっ…」

＠るあ,M00209
「んくふぅッ、はぁあッ、あぁぅんッ！　こんなに濡れて…お尻からグチュグチュって、エッチな音までぇ……あはぁぁッ、んんふぅ！」

＠父親,X00026
「はあぁッ、んぅ！　まるで膣に入れてるみたいだよ、るあ……これが自分の娘のお尻の中なんて……このまま最後までイッてしまいそうだッ…」

＠るあ,M00210
「あんはぁッ、ふぁあッ！　あはあぁッ、はい……るあを作ってくれたおちんちんを、お尻の中でいっぱい気持ちよくしてください…」

＠るあ,M00211
「んぅはぁッ、あふぅ！　るあにも涼お姉ちゃんみたいに、お父様の精液たくさん出してほしいですっ…」

表情に赤みを差しながら、普段は言わないような恥ずかしい言葉をわざと沢山口に出していくるあ。

その自分への恥ずかしさから官能を昂ぶらせ、抽挿の苦痛を少しでも和らげようとする。

＠涼海,L00179
「あはぁぁッ、んくぅんッ！　あふぅッ……はあぁッ、んぁうんッ！　んぅッ、ふぁあッ」

一方窮屈なピストンで苦痛が大きそうな涼海の方が、敏感な腸内粘膜の摩擦が強いため、少しずつ悦楽の刺激が増し始めていた。

＠涼海,L00180
「んぁふッ！　あはぁぁッ、涼海のお尻……おちんちんに何度も出入りされて、ちょっとずつ痺れてきてるよぉっ…あふぅッ、はあぁッ！」

＠涼海,L00181
「こんなに大きいのが擦れて辛かったのに……はぁうんッ！　んぁはあッ、はあぁッ、伯父様のおちんちんでぇ…」

＠伯父,V30026
「んふぅッ！　はぁッ…だったら涼海ちゃんも、私と一緒に気持ちよくなってもらうまでだよっ…」

＠涼海,L00182
「ひぅうんッ！　くふぅぅッ……あはぁぁッ、んんく！　はぁふぅッ、ふぁあッ、あぅぅんッ！」

徐々に涼海から女の子の甘美な声が零れ始め、浮かされるようになる表情が上気していく。

一度その悦楽が波に乗ると、後はすでに性的に開発されている直腸の性感によって、どんどん高められていった。

＠涼海,L00183
「んはぁぁッ、はぁふッ！　あはあぁッ…いっぱい擦られてるお尻の中が、気持ちよくなってきてるよぉ…」

＠涼海,L00184
「あはあぁうッ、んくぅんッ！　はぁふッ、あはぁぁッ……ひゃふぅッ！　んふぁあッ」

＠涼海,L00185
「はぁふぅッ、んんくぅッ！　伯父様のももう、涼海の中でビクビクって震えてきてるぅっ…」

＠涼海,L00186
「…おちんちんから出てるエッチなお汁で、涼海のお尻…奥までもうヌルヌルになってるよぉっ…あはぅんッ、はぁあッ！」

＠伯父,V30027
「んぅふ！　はあぁッ……ああ、ほんとに気持ちいいよ涼海ちゃん…こんなにエッチな反応して……私の娘に欲しいくらいだ」

＠涼海,L00187
「んぅはぁッ、あはあぁッ！　はふぅッ…伯父様とならいいよ……好きな時に使って、涼海のお尻ぃ…ひゃぅふッ！　んはぁぁッ」

＠涼海,L00188
「こんなに中でベトベトになって出入りするおちんちん…涼海も初めてだよぉッ……んぅふッ！　んふぁあッ！」

駆け上がっていく悦楽の波に身体を悶えさせ、とろけそうに甘えた声を投げかける涼海。

もうすっかり窮屈な苦痛を打ち消し、本来のアナルの感度で刺激を受けながら、逆に肉棒を締め付けていく。

＠伯父,V30028
「んくぅッ！？　うあッ……あぁあ…すごいぞ、まだ中がきつくなってきてるっ…」

＠涼海,L00189
「んぁうんッ！　あはぁぁッ、はあぁッ！　伯父様のおちんちん今、ビクッて硬くなったよ…もっと締め付けてあげるねぇ…」

＠伯父,V30029
「はあぁッ、ん！　まだ強くできるのかい……ぜひ頼むよ、もっと涼海ちゃんのお尻を堪能したいっ…」

＠涼海,L00190
「あはぅんッ、んぅはあッ！　あはぁッ、ん、んふぅ……だったら涼海も感じる、究極のやつイクよぉ…」

呼吸や声色に強い悦楽の反応が熱く表れながらも、イニシャティブを取るように受け応える涼海。

そして少し悪戯的な笑みを浮かべると、男の望むまま直腸を締め付ける。

＠伯父,V30030
「はぁぁッ、んん！　う……えッ…ちょッ、これはッ…」

＠涼海,L00191
「ひゃふぅッ、んんふぅッ！　はあぁッ、どう伯父様ぁ…これならいっぱいおちんちんが擦れて、きっと気持ちいいよぉ…」

＠涼海,L00192
「んあふぅッ、あはあぁッ！　涼海もね、この状態で動かれるのって…すごく感じちゃうからぁ…あぅんッ！　んんくぅッ」

＠伯父,V30031
「んはぁあッ！　ああッ…き、気持ちいいけど……涼海ちゃん、こ、これじゃ……」

欲情一色に染まっていた男の様子が変わる。
ちょうどついさっきまでの、悦楽と苦痛の狭間にいた涼海に近い表情で。

＠樹
（……な、何だ？　涼海が何かしてるのか…？）

だがそんな相手の動揺は想定内のようで、官能に浮かされていく涼海の表情は、甘くねだるように男を見やる。

＠涼海,L00193
「あはぅぅッ、んんふぅッ！　伯父様さっき、涼海も気持ちよくするって言ったのに……だから、もっとおちんちん動かしてぇ…」

＠伯父,V30032
「っく、うぅ！　でも窄まりのところが、きつく搾られすぎて……これじゃ、イク時の射精がッ…」

天国と地獄の境目にいるような男の口調で、傍で見ているオレにも状況が分かった。

調教と開発により、元々収縮する器官である直腸とアナルの締め付けをさらに高めているのだろう。

腸内粘膜はきついほどピストンの快感だが、アナル表面の圧迫は逆に、肉棒から満足に精液を吐き出させなくするという事だ。

＠涼海,L00194
「んはぁぁッ、んくぅんッ！　伯父様、頑張って動かしてぇ…このままの方が涼海、気持ちいいから…」

＠伯父,V30033
「はあぁッ、はぁッ……い、いいよ、こんなに気持ちいいんだから…絶対射精もしてみせるっ…」

切羽詰るように男は涼海の腰を抱え込みながら、お尻に肉棒を打ち付けていく。

＠涼海,L00195
「あはぁッ、ひゃふぅんッ！　んふぁあッ、はあぁぁッ、んんくぅ！」

＠涼海,L00196
「ふぁあッ、あぁんッ！　あはぁぁッ、すごい…伯父様のおちんちんが、もっときついところに出入りしてるよぉっ…」

＠涼海,L00197
「…さっきより擦れるのが強くて、おちんちんの動きも激しくなってるッ…あふんッ！　んぁはぁッ！」

摩擦が増した強い快感に涼海も嬌声を乱しながら、怒張の荒々しいピストンを直腸で受け止めていく。

＠涼海,L00198
「あぁはあッ！　んくぅんッ！　あはあぁッ…涼海も伯父様も、このままイッちゃいそうっ……るあ、お父様の方は…」

＠るあ,M00212
「んふぁぁッ！　あはぁぁッ、あくふぅッ！　はぁ、うんッ……お父様も、るあのお尻でいっぱい動いてくれてるよぉっ…」

視線を向けるるあからも、今では深い場所を突かれながら、上擦るような艶掛かった声が零れ始めていた。

そして、

＠父親,X00027
「うああッ、はぁあッ……る、るあっ…良い子だから少しお尻の力を抜いて……精液を出して上げられないッ…」

＠るあ,M00213
「あぁうんッ！　くふぁぁッ、あぅふッ……んんはぁッ！　あんッ、んくふぅッ、いんッ！　ふぁぁッ」

＠るあ,M00214
「ひゃぅうんッ、んぅはあッ！　そんなことないです、お父様…こんなに激しく突いてくれて気持ちいいですよぉ…」

＠るあ,M00215
「こんなに逞しいおちんちんなら射精できますから…もっと強く突いてください、お父様ぁッ……んはうぅッ！　くぅふんッ、あはぁぁッ！」

るあも涼海と同じく、相手に快楽と射精できない苦痛を与えながら、限界までお尻にピストンを打ち込むように仕向けていく。

@seh24
voice_bg	"L90004"

＠るあ,M00216
「ッぃうぅん！　んはぁあッ、はああぁんッ！　あふぅうッ、んんくッ、あはぁうッ！」

＠涼海,L00199
「ふぁあッ、あん！　あはぁぁッ！　はふぅうッ、んんくぅッ、んんぅんッ！　あふぁあッ！」

＠父親,X00028
「はああッ！　くはぁッ…き、気持ちいいよ、るあのお尻ッ……射精感が溜まっていくのが辛い…出さないとっ……」

＠伯父,V30034
「んんくッ！　はあぁッ……私の方もだよ、涼海ッ…出せない辛さを引いても、こんな具合のいいピストンは今までなかったッ…」

＠涼海,L00200
「あはぅうッ！　はあぁぁッ、あぁんッ！　嬉しいよ伯父様…もっと、お尻の奥におちんちんを擦り付けてきてぇ…」

＠涼海,L00201
「んふぁあッ！　ああはぁッ！　涼海のエッチなお尻が、伯父様のおちんちんを忘れられなくなっちゃいそうだよぉっ…」

＠るあ,M00217
「あくふぅッ、ふぁああッ！　あはぁあッ！　お父様も、るあにおちんちんっ……最後まで突いてきてくださいぃっ…」

＠るあ,M00218
「ビクビクってしてイキそうなお父様のが、お尻の深いところまで入ってきてますぅッ……あはふッ！　んんはぁッ、あはぁぁッ！」

お尻からとはとても思えない淫らな蜜音を立てながら、二人の直腸が男の怒張した肉棒の荒々しいピストンを受け入れていく。

そしてそんな二人から喘ぎ出るのは、いつもの無邪気な姿からは想像もできない、悩ましく発情した女の子の悦声だった。

＠るあ,M00219
「んふぁあッ！　はぁあんッ、あはぁあッ！　はぁあふッ！　ひゃうぅぅッ！」

＠るあ,M00220
「いぅうんッ！　ふぁはあッ！　るあ、もうイキそうですぅっ……お父様にイカされちゃいますよぉッ…」

＠父親,X00029
「ううッ！　あぁあッ……私ももうッ…締め付けを無視して溢れ出そうだッ……」

＠伯父,V30035
「はぁあッ、ふくぅッ…涼海ちゃんッ、こっちもイクよッ……もうッ」

＠涼海,L00202
「あぅはあッ、はふぅうんッ！　あはあぁッ！　うんッ、きて伯父様ぁッ……涼海ももうイッちゃうよぉッ…！」

＠涼海,L00203
「んくはぁッ！　ひゃうぅんッ！　ふぁあッ、あはぁぁッ、あんッ！　んんくぅッ、あはぁぁッ！」

激しくまぐわい合う四人の声が感極まっていき、男の腰の動きが射精に向けて一気に加速していく。

@seh25

＠涼海,L00204
「ひぅううッ、んんはあッ！　あはあぁッ、はあぁぁッ！　伯父様、そんなにもうッ…激しすぎてお尻がぁッ…」

＠涼海,L00205
「…頭の中がもう、真っ白になってきてるよぉッ…あくぅうッ、んはぁぁッ！　ふぁあんッ！」

＠父親,X00030
「はぁああッ！　ああッ！　こっちも出るッ……出すよ、るあッ」

＠るあ,M00221
「ふぁあぅんッ！　んはぁッ、はあぁあッ！　はい、お父様ぁッ…るあのお尻の中にいっぱい精液出してぇッ…あはぁぁッ！　ひゃぅう！」

＠るあ,M00222
「…るあももうッ、お父様と一緒にイッちゃいそうですからぁッ…んふぁあッ！　はぁあふッ、ああぅんッ！」

泣き声にも近い、涼海とるあの抜けるような甘美な嬌声。悩ましく乱れる幼い肢体。

そんな二人の中の心地に見せられた男が、低く呻くようにして腰を震わせた。

#■（射精）
screen_flash	500
event	"event\EV_SEI_011-02.png"
voice_bg_stop
se_stop		1

ビュクビュクゥッ！　ビュルルッ、ヂュビュゥッ！　ビュグゥゥッ！

＠涼海,L00206
「ひぅうんッ！　んぁあッ、ふぁああぁああんんんッ！！」

screen_flash	500

ヂュビュゥゥッ！　ドビュルルッ、ビュブゥゥッ！　ビュクゥッ！

＠るあ,M00223
「んふぁあッ！　ああぁああぅううんんッッ！」

隆々しく猛る男の肉棒が、散々突き犯した二人の直腸の中へドバドバと白濁を流し込む。

screen_flash	500

ドクドクッ！　ヂュピュゥッ！　ドクンッ、ドクドクドクッ！

＠るあ,M00224
「はあぁぁッ、あふぅん！　んんぅッ…お父様の精液が…お尻の中に入ってきてますぅっ…」

＠るあ,M00225
「…ドクドクって、熱いのが奥の方まで……んんぁうッ、あはぁっ…はぁぁ……」

突き出した格好のお尻を震わせながら、自分も絶頂に達した声を上げるるあ。

screen_flash	500

ドクンッ！　ドクッ…ドクンッ、ドクッ……ドクッ…ドクッ……

涼海を仰向けに組み敷く男も、最後までお尻の中へ迸りを浴びせていく。

＠涼海,L00207
「んはあぁぁッ…はあぁぁッ、お尻の中、ドロドロになっちゃう…いっぱい溢れててぇ…」

＠涼海,L00208
「…伯父様のビクビクってする度に、すごく熱いのがたくさん出てくるよぉっ……ひぅふうッ、んはぁッ…」

涼海も溶けそうな熱い吐息をつき、艶かしく桜色に火照った胸を上下させる。

二人共に快楽に浮いた汗で肌を濡らしながら、直腸からお腹の奥へ、男の精液を注ぎ込まれていくのだった。

#--------------------------------------------------
event	"event\EV_SEI_011-03.png"
#--------------------------------------------------

＠るあ,M00226
「んんふぅっ…はあぁぁっ……中から滴ってきてます……これが、お父様のおちんちんから出てきた精液…」

＠るあ,M00227
「すごくトロトロで…こんな濃いのお腹に入ったら、るあの中に赤ちゃんが出来ちゃいそうです……んん、あふぅぅっ…」

＠涼海,L00209
「あはぁぅッ、んぅはぁッ…伯父様の精液も濃いよぉ……お尻に入らなくて、外に零れてきちゃう……」

＠伯父,V30036
「んはあぁっ…はあぁぁっ……この精液、ぜひ涼海ちゃんのお腹の方に入れたかったんだけどね…」

＠涼海,L00210
「はふぅっ、んんふぅ……ご、ごめんなさい、伯父様の頼みでも…それは…」

激しかった行為の悦楽に染まりながらも、涼海は恥じらいながら確かな決意で拒絶する。

＠父親,X00031
「ふぅぅっ……いいよ、君たち側を相手に無理やりな事をして、妙な問題は起こしたくないからね…」

＠るあ,M00228
「んぅふ、はぁぁ……ごめんなさい、お父様……ご希望にお応えできなくて…」

＠るあ,M00229
「…でもよければまた、お尻の方で、るあたちと気持ちよくなってくださいね……」

同じ悦楽に火照った吐息を申し訳なさそうに零す、るあ。

その言葉を最後に、２プレイを連続した二人の仕事はどうやら終了したようだった。

#■BG（ブラック）
@bg_black
bgm_stop

＠樹
（……さて、今度こそ立ち去ろう。涼海たちはともかく、客に見つかると問題だし）

…………………

……………

………

scene_end

@bgm12
@bg_kouen

#■BG（公園）

公園の方へ戻って来ると、しばらくその場で待機して二人を待った。

@rua_middle
@suzumi_middle

@rua_kanashimi

＠るあ,M00230
「はふぅ……ちょっと疲れたね、涼お姉ちゃん」

@suzumi_kanashimi

＠涼海,L00211
「うん。やっぱり外って慣れないなぁ、私……」

＠樹
「お…」

さっきの場所から二人が出てくる。
仕事が終わった以上、もう側に男の姿はない。

＠樹
「よ。涼海ちゃんとるあちゃん」

@rua_odoroki
@suzumi_odoroki

＠涼海,L00212
「えっ…きゃあッ！　い、樹さんっ！？」

＠るあ,M00231
「あっ、あわわッ！　こ、ここ、こんにちは、樹先生っ……こんなところで奇遇ですね」

＠樹
「こんな所って言うか。まぁ公園だから、居ても不思議はないと思うけどね」

さっきまで情事の真っ最中だった二人だから、いきなり現れたオレに赤くなって取り乱す。

@suzumi
＠涼海,L00213
「えっと……散歩ですか、樹さん」

＠樹
「ああ。休みの日だから、たまには外を歩こうと思ってね」

@rua

＠るあ,M00232
「そうなんですか、私達も散歩してたんですよ。ね、涼お姉ちゃん？」

＠涼海,L00214
「あ、うんッ…よかったら一緒に歩きませんか？」

＠樹
「……二人も今から？」

@rua

＠るあ,M00233
「あ……何かご都合でも？」

＠樹
「オレは構わないけど、二人は家で休んだ方がいいんじゃない？　疲れてそうだし」

@suzumi_warai

＠涼海,L00215
「疲れ……え、ううん、全然大丈夫ですよ。散歩くらいで疲れるほど柔じゃありませんから」

＠樹
「そうじゃなくてさ……黙ってるのもよくないから言うけど」

＠樹
「さっきの物陰でやってたの、オレ見てたから」

@suzumi_odoroki
@rua_odoroki

＠涼海,L00216
「え……」

＠るあ,M00234
「あ………」

瞬間、二人との間で空気が固まった。

＠涼海,L00217
「…………」

＠るあ,M00235
「………」

＠樹
「葛藤はあったんだけど、結局見ちゃったからな……謝ろうと思ってここで待ってたんだよ」

＠涼海,L00218
「えッ、ええぇえええッッ！！」

＠るあ,M00236
「きゃああッ！！　みみみッ、見てたんですかッ、樹先生ッ！？」

＠るあ,M00237
「あ、あのッ、どの辺からですか……！？」

＠樹
「えぇっと……二人が『お父様』『伯父様』って言いながら」

＠樹
「涼海ちゃんがシックスナイン、るあちゃんがフェラチオしてるところから」

＠るあ,M00238
「あわわわわッ！　ひゃうぅう～～！！」

＠涼海,L00219
「ほとんど最初からですからッ、それ！」

@suzumi_kanashimi

＠涼海,L00220
「はあぁぁ…み、見られてたなんてぇ……あ、あの、樹さんの他には誰も？」

＠樹
「オレ一人だよ。もちろん他言なんかしないし、それは安心していいよ」

@rua_kanashimi

＠るあ,M00239
「あ、うぅぅ～……不幸中の幸いですけど……あんな姿を見られてたなんてぇ…」

＠樹
「完全に偶然だったんだけど……とにかく、覗いたりしたのは悪かった。ごめんよ」

＠るあ,M00240
「あ、いいえっ、樹先生のせいじゃ……」

＠るあ,M00241
「むしろその……外であんな事をしていた私達のせいですから……」

＠涼海,L00221
「ううぅ……だから見られるかもって言ったのに、あのバカ誠司がお客さんを取っちゃうから……」

@suzumi_ikari

＠涼海,L00222
「よし、決めたッ！　これはもうあのバカのせいよッ、帰ったら懲らしめてやるんだから！」

＠樹
「ははは……とことん災難だな、あいつも。ほどほどにね」

赤面するやり場のない怒りは、この場にいない誠司へと矛先を向けられたようだ。

＠樹
「ああ、そういえば……さっき二人が言ってたことで気になったんだけど」

@suzumi

＠るあ,M00242
「さっき……？」

＠樹
「ああ、まだ初めてをしたことが無いって言ってたろ。それは誠司からも？」

@rua_warai

＠るあ,M00243
「あ、はい……むしろ最初にそれを言ってくれたのは誠司先生ですから」

＠るあ,M00244
「初めてを散らす事は強制しないから、それを仕事にするかどうかは私達に任せるって」

＠樹
「へぇ……キャラに似合わずそれは、何かカッコいいな」

@suzumi_kanashimi

＠涼海,L00223
「はあぁぁ…その言葉だけは、ですよ……」

＠涼海,L00224
「他のことはもう凄い勢いで……いつのまにかお尻でするのも当然になっちゃうし」

@rua_warai

＠るあ,M00245
「あはは……うん、あれは初めて聞いたときビックリしたよね……」

@rua_kanashimi

＠るあ,M00246
「初めてを守りながらお客さんを満足させため、って言われたけど……お尻でなんて想像もしてなかったし」

＠涼海,L00225
「ほんと、誠司はバカだから余計なことばっかりに気を使うんです……気苦労が耐えませんよ」

＠樹
「余計なこと、かなぁ……。オレ言うのも変だけど、処女を守ってやるのは偉いと思うけど？」

＠涼海,L00226
「だって……そんなこと言ってる間に、他の人に奪われたりしたら嫌じゃないですか…」

＠樹
「………」

＠涼海,L00227
「仕事が仕事ですからいつも不安だし。今日だってるあ、本気であの時ビックリしたよね」

＠るあ,M00247
「あ、うん……あのタイミングで触られたの初めてだから、怖くてちょっと泣きそうでした…」

＠樹
「………そっか、それは怖かったな。無事に済んでよかった」

＠樹
「ところで、ちょっと今のやり取りで気になったんだが……」

@suzumi_odoroki

＠涼海,L00228
「え？」

@rua_odoroki

＠るあ,M00248
「あ、はい、何ですか？」

自分達の今の会話が指す結論にまるで気付いていないように、無垢な顔で振り返る涼海とるあ。

＠樹
（……う～ん、まぁ気付かないふりをしててやるか…覗きをした借りがあるし）

＠樹
「いや、なんでもない。そういう事情なら、たちの悪い客は断った方がいいぞ？」

@rua_warai

＠るあ,M00249
「はい。それはちゃんと誠司先生が選んでくれてますから、心配ないですよ」

＠るあ,M00250
「ね、涼お姉ちゃん？」

@suzumi

＠涼海,L00229
「ん、うん……まぁ改まって言うのは照れくさいけど、一応信用はしてるかな……」

＠涼海,L00230
「私達を大事にしてくれてるのは確かだし……それ自体は嬉しくないわけじゃないし…」

誠司に信頼を寄せるるあの微笑みに、照れながらも素直になりきれない言葉を並べる涼海。

二人とも想いだけを糧に処女を守り続けているのだから、その気持ちはちょっとやそっとじゃ揺らがないくらい大きいに違いない。

＠樹
（なるほど。誠司のやつ実は両手に花の果報者ってわけかぁ）

@rua

＠るあ,M00251
「それでは樹先生、私達一度帰って誠司先生にお仕事の報告をしないといけないので」

＠樹
「そうか。それじゃ、気をつけて帰るんだよ」

@suzumi_warai

＠涼海,L00231
「はい。また今度遊びに行った時、ゆっくりお話させてくださいね」

@suzumi_
@rua_

誠司の元へ帰るのをどこか嬉しそうに去っていく二人の背を見送る。

＠樹
「あの二人からここまで好かれてるんだから、羨ましいやつだ」

#■BG（ブラック）
@bg_black

そんな二人を微笑ましく想いながら、オレも自分を待ってくれている子供達の元へ帰るのだった。

@bg_black
return

#（スケジュールへ）
