label	zakuro_13
#--------------------------------------------------
#ざくろイベント１３　ざくろの娼婦姿を蓮に見せる
#発生条件：『youzyo-zaku12』が終了していること
#発生時期：未定
#--------------------------------------------------

#■BG08 １階 調教部屋 兼 客室 時間差分【昼】
@bg_choukyou		# 調教部屋
@bgmk02			#BGM K02 : しんみりのテーマ

#SCRIPT ORIGINAL 今日はざくろの特別な接待がある日だった。
今日はざくろの特別な接待がある日だった。

#SCRIPT ORIGINAL 相手が特別というのではない。
相手が特別というのではない。

#SCRIPT ORIGINAL その有様をざくろの母親に見せつけてやる。
その有様をざくろの母親に見せつけてやる。

#SCRIPT ORIGINAL それが今日だった。
それが今日だった。

#SCRIPT ORIGINAL 「そろそろ時間だな」
＠Itsuki
「そろそろ時間だな」

#@zakuro_small
@zakuro_middle		# 中間
@zakuro_shifuku
@zakuro_akire		#呆

#SCRIPT ORIGINAL 「つっちー、カメラの準備は大丈夫？」
＠Zakuro,Q01675
「つっちー、カメラの準備は大丈夫？」

#SCRIPT ORIGINAL 「問題ない。さっき向こうのテレビに映るのをちゃんと確かめた」
＠Itsuki
「問題ない。さっき向こうのテレビに映るのをちゃんと確かめた」

@zakuro			#普

#SCRIPT ORIGINAL 「そう、ありがとう」
＠Zakuro,Q01676
「そう、ありがとう」

#SCRIPT ORIGINAL 「念のため言っておくが、客にはバレないようにしろよ」
＠Itsuki
「念のため言っておくが、客にはバレないようにしろよ」

@zakuro_niko		#にこ

#SCRIPT ORIGINAL 「分かってる。面倒はゴメンだもの。それに見せたいのは一人だけ、うふふ」
＠Zakuro,Q01677
「分かってる。面倒はゴメンだもの。それに見せたいのは一人だけ、うふふ」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろは薄く笑いながら、ぶるるっと小さく体を震わせた。
ざくろは薄く笑いながら、ぶるるっと小さく体を震わせた。

#SCRIPT ORIGINAL 「緊張してるのか？」
＠Itsuki
「緊張してるのか？」

#SCRIPT ORIGINAL 「その逆。すごい興奮してる。接待前にこんな気分になるの久しぶり」
＠Zakuro,Q01678
「その逆。すごい興奮してる。接待前にこんな気分になるの久しぶり」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうか」
＠Itsuki
「そうか」

#SCRIPT ORIGINAL 女を売り物にする姿を実の母親に見せつける。
女を売り物にする姿を実の母親に見せつける。

#SCRIPT ORIGINAL 考えたのは自分だが、それを実行しようとしているざくろが、今どんな思いでいるのかは分からない。
考えたのは自分だが、それを実行しようとしているざくろが、今どんな思いでいるのかは分からない。

#SCRIPT ORIGINAL 自分を捨てた母親に復讐するような気持ちなのだろうか。
自分を捨てた母親に復讐するような気持ちなのだろうか。

#SCRIPT ORIGINAL それとも、これで完全に縁が切れると喜んでいるのだろうか。
それとも、これで完全に縁が切れると喜んでいるのだろうか。

@zakuro			#普

#SCRIPT ORIGINAL 「つっちー」
＠Zakuro,Q01679
「つっちー」

#SCRIPT ORIGINAL 「……ん？」
＠Itsuki
「……ん？」

@zakuro_akire		#呆

#SCRIPT ORIGINAL 「約束して。あの人が泣こうが喚こうが全部見せてやるって」
＠Zakuro,Q01680
「約束して。あの人が泣こうが喚こうが全部見せてやるって」

#SCRIPT ORIGINAL 「分かってるよ。もちろん、止めに入るなんてこともさせない。まあ、オレが罵倒されるのはしょうがないけどな」
＠Itsuki
「分かってるよ。もちろん、止めに入るなんてこともさせない。まあ、オレが罵倒されるのはしょうがないけどな」

@zakuro_niko		#にこ

#SCRIPT ORIGINAL 「ふふっ、今日のつっちー、ちょっと格好いいかも」
＠Zakuro,Q01681
「ふふっ、今日のつっちー、ちょっと格好いいかも」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろはくすりと笑って、逆に少し緊張しているオレを励ますように、二の腕に軽くタッチした。
ざくろはくすりと笑って、逆に少し緊張しているオレを励ますように、二の腕に軽くタッチした。

#SCRIPT ORIGINAL 「そりゃどうも。じゃあ、オレはそろそろ行くから、頑張ってな」
＠Itsuki
「そりゃどうも。じゃあ、オレはそろそろ行くから、頑張ってな」

@zakuro			#普

#SCRIPT ORIGINAL 「私はいつも通りにやるだけ。いつもどおりこの体で男を満足させる。プロだもの」
＠Zakuro,Q01682
「私はいつも通りにやるだけ。いつもどおりこの体で男を満足させる。プロだもの」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうだな」
＠Itsuki
「そうだな」

@bg_black

#SCRIPT ORIGINAL オレは頷き、ざくろを残して部屋を出た。
オレは頷き、ざくろを残して部屋を出た。

#■BG04 １階 リビング 時間差分【昼】 
@bg_living		# リビング

#SCRIPT ORIGINAL ざくろの母親は、指定した通りの時間にやってきた。
ざくろの母親は、指定した通りの時間にやってきた。

#SCRIPT ORIGINAL この前の一件があったからか、オレに呼び出されていつも以上に恐縮しているようだった。
この前の一件があったからか、オレに呼び出されていつも以上に恐縮しているようだった。

#SCRIPT ORIGINAL 「ようこそいらっしゃいました。結城さん」
＠Itsuki
「ようこそいらっしゃいました。結城さん」

@ren_small
@ren_shifuku
@ren			#  普通

#SCRIPT ORIGINAL 「は、はい……院長先生、今日はありがとうございます」
＠Ren,T00072
「は、はい……院長先生、今日はありがとうございます」

#SCRIPT ORIGINAL 「まあ、楽にしてください」
＠Itsuki
「まあ、楽にしてください」

@ren_kanashimi		#  哀しみ

#SCRIPT ORIGINAL 「……はい」
＠Ren,T00073
「……はい」

#SCRIPT ORIGINAL そのオドオドしている姿に、嗜虐的な昂揚がこみ上げてくるのが分かる。
そのオドオドしている姿に、嗜虐的な昂揚がこみ上げてくるのが分かる。

#SCRIPT ORIGINAL 他の男と結婚するために、実の娘を捨てた恥ずべき女。
他の男と結婚するために、実の娘を捨てた恥ずべき女。

#SCRIPT ORIGINAL 今さら現れて母親面しようとしているこの女の勘違いをズタズタに引き裂いてやりたい。
今さら現れて母親面しようとしているこの女の勘違いをズタズタに引き裂いてやりたい。

@ren			#  普通

#SCRIPT ORIGINAL 「あ、あの……院長先生……」
＠Ren,T00074
「あ、あの……院長先生……」

#SCRIPT ORIGINAL 「なんですか？」
＠Itsuki
「なんですか？」

#SCRIPT ORIGINAL 「きょ、今日……その……ざくろは……？」
＠Ren,T00075
「きょ、今日……その……ざくろは……？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ああ、ちょっと今、出てこれないんですよ、すいませんね」
＠Itsuki
「ああ、ちょっと今、出てこれないんですよ、すいませんね」

@ren_kanashimi		#  哀しみ

#SCRIPT ORIGINAL 「そう……ですか……」
＠Ren,T00076
「そう……ですか……」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろが会いたがっていないと受け取ったのだろう。
ざくろが会いたがっていないと受け取ったのだろう。

#SCRIPT ORIGINAL 彼女は哀しそうに俯いた。
彼女は哀しそうに俯いた。

#SCRIPT ORIGINAL オレは時計を見る。
オレは時計を見る。

#SCRIPT ORIGINAL 予約の客が来て、大分立つ。
予約の客が来て、大分立つ。

#SCRIPT ORIGINAL 接待も佳境に入っていることだろう、そろそろ頃合いか。
接待も佳境に入っていることだろう、そろそろ頃合いか。

#SCRIPT ORIGINAL 「さて、結城さん、今日来て頂いた理由なのですが」
＠Itsuki
「さて、結城さん、今日来て頂いた理由なのですが」

@ren			#  普通

#SCRIPT ORIGINAL 「は、はい……なんでしょう」
＠Ren,T00077
「は、はい……なんでしょう」

#SCRIPT ORIGINAL はっと顔をあげる彼女。
はっと顔をあげる彼女。

#SCRIPT ORIGINAL 「結城さん、あなたにざくろの本当の姿を知って頂きたいと思いまして」
＠Itsuki
「結城さん、あなたにざくろの本当の姿を知って頂きたいと思いまして」

#SCRIPT ORIGINAL 「本当の姿……ですか？」
＠Ren,T00078
「本当の姿……ですか？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ええ、あなたはざくろとは随分前に別れた。その後、ざくろがどうしてきたか、今どうしているか何も知らない、でしょう？」
＠Itsuki
「ええ、あなたはざくろとは随分前に別れた。その後、ざくろがどうしてきたか、今どうしているか何も知らない、でしょう？」

@ren_kanashimi		#  哀しみ

#SCRIPT ORIGINAL 「…………はい」
＠Ren,T00079
「…………はい」

#SCRIPT ORIGINAL 彼女の表情に深い悔恨の情が浮かぶ。
彼女の表情に深い悔恨の情が浮かぶ。

#SCRIPT ORIGINAL が、それは彼女の罪を何一つ許すものではない。
が、それは彼女の罪を何一つ許すものではない。

#SCRIPT ORIGINAL 「ざくろが言ったんです。今の自分をあなたに見てもらいたいと」
＠Itsuki
「ざくろが言ったんです。今の自分をあなたに見てもらいたいと」

@ren			#  普通

#SCRIPT ORIGINAL 「……あの子が……わたしに？」
＠Ren,T00080
「……あの子が……わたしに？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ええ、自分が何をしてきたか、どうやって生きているか、あなたに知って欲しいとね」
＠Itsuki
「ええ、自分が何をしてきたか、どうやって生きているか、あなたに知って欲しいとね」

#SCRIPT ORIGINAL 「…………ざくろ」
＠Ren,T00081
「…………ざくろ」

#SCRIPT ORIGINAL 「それでですね。考えたんですよ。どうすれば一番良く分かって頂けるか」
＠Itsuki
「それでですね。考えたんですよ。どうすれば一番良く分かって頂けるか」

#SCRIPT ORIGINAL 「で……やはり、そのものずばりを見て頂くのが一番ということになりました。ざくろもそうして欲しいと」
＠Itsuki
「で……やはり、そのものずばりを見て頂くのが一番ということになりました。ざくろもそうして欲しいと」

@ren_kanashimi		#  哀しみ

#SCRIPT ORIGINAL 「はい………」
＠Ren,T00082
「はい………」

#SCRIPT ORIGINAL 「ご理解頂けましたか？　じゃあ、そこのテレビをご覧ください」
＠Itsuki
「ご理解頂けましたか？　じゃあ、そこのテレビをご覧ください」

#SCRIPT ORIGINAL オレは傍らに置いてあったリモコンを取り上げた。
オレは傍らに置いてあったリモコンを取り上げた。

@ren			#  普通

#SCRIPT ORIGINAL 「……テレビ？」
＠Ren,T00083
「……テレビ？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ええ、これが今のざくろですよ、ざくろはこうやって生きているんですよ、結城さん」
＠Itsuki
「ええ、これが今のざくろですよ、ざくろはこうやって生きているんですよ、結城さん」

#SCRIPT ORIGINAL 思わず声が強ばってしまう。
思わず声が強ばってしまう。

#SCRIPT ORIGINAL 「い、院長先生……？？」
＠Ren,T00084
「い、院長先生……？？」

#SCRIPT ORIGINAL 不安げな彼女には構わずに、オレはテレビのスイッチを入れた。
不安げな彼女には構わずに、オレはテレビのスイッチを入れた。

#SCRIPT ORIGINAL ブーンという音がして、画面に光がともっていく。
ブーンという音がして、画面に光がともっていく。

#SCRIPT ORIGINAL 「え？　なにを……？」
＠Ren,T00085
「え？　なにを……？」

#SCRIPT ORIGINAL 戸惑ながら、彼女は音に釣られたようにテレビに目をやった。
戸惑ながら、彼女は音に釣られたようにテレビに目をやった。

#SCRIPT ORIGINAL 一瞬の後、その表情が強ばる。
一瞬の後、その表情が強ばる。

bgm_stop
#@ren_odoroki		#  驚き
@bg_black		# 黒

#SCRIPT ORIGINAL 「ざくろっっ！？　あっ、あぁあああああああっっ！！」
＠Ren,T00086
「ざくろっっ！？　あっ、あぁあああああああっっ！！」

#--------------------------------------------------
#■HCG　ざくろ、乳首にフックのような針をぶっさしてひっぱる
#SMプレイ、かつ客の娘になりきって、罰を受けているというシチュエーション。客の要望に応えて、ざくろは大人しくて健気な娘を演じています。乳首に針を刺したりしてますが、プレイなので、実際にはそれほど痛くないはずです。
#★園田より　最初から乳首フック済み、挿入済みだととても間が持たないので、ただ拘束してある状態から順々に責めていきます。乳首フックの有り無し差分くらいはあった方が良い気がしますが、その辺はお任せします。
scene_start	"ざくろ　健気な娘を演じる"

event		"event\EV_ZAK_100-00.png"
@bgm11			#BGM 11 : 暗いエッチのテーマ
#--------------------------------------------------
voice_bg	"Q90005"

#SCRIPT ORIGINAL 「くぅうっ……んっ、んん……パ、パパぁ……い、痛いよぉっ……もう……許してぇっ」
＠Zakuro,Q01683
「くぅうっ……んっ、んん……パ、パパぁ……い、痛いよぉっ……もう……許してぇっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「駄目だ。お前みたいな悪い子にはお仕置きが必要だ」
＠客の男
「駄目だ。お前みたいな悪い子にはお仕置きが必要だ」

#SCRIPT ORIGINAL 「うぅうううっ……パパぁ……うっ、うぅうーーーーっっ！！」
＠Zakuro,Q01684
「うぅうううっ……パパぁ……うっ、うぅうーーーーっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろの体が麻縄で無残に縛り上げられていた。
ざくろの体が麻縄で無残に縛り上げられていた。

#SCRIPT ORIGINAL 細い両の手首は背中で固く拘束され、二の腕にもキツく縄が回されている。
細い両の手首は背中で固く拘束され、二の腕にもキツく縄が回されている。

#SCRIPT ORIGINAL まだ幼い乳房にも上下に縄が這い、緩やかな膨らみでしかないはずの双丘が歪なまでに浮かび上がっていた。
まだ幼い乳房にも上下に縄が這い、緩やかな膨らみでしかないはずの双丘が歪なまでに浮かび上がっていた。

#SCRIPT ORIGINAL 「くぅうううっ、んっ、んんんんっっ……パパ……パパっ……っ」
＠Zakuro,Q01685
「くぅうううっ、んっ、んんんんっっ……パパ……パパっ……っ」

#SCRIPT ORIGINAL 雪のように白い肌に幾重にも縄を食い込ませたざくろが、苦悶の表情で男に声をかける。
雪のように白い肌に幾重にも縄を食い込ませたざくろが、苦悶の表情で男に声をかける。

#SCRIPT ORIGINAL パパと呼ばれたその男は、ざくろの顔と声に嗜虐心を刺激されたようで、ニヤリと淫靡な笑みを浮かべた。
パパと呼ばれたその男は、ざくろの顔と声に嗜虐心を刺激されたようで、ニヤリと淫靡な笑みを浮かべた。

#SCRIPT ORIGINAL 「なんだ？　パパに言いたいことがあるなら言ってみろ」
＠客の男
「なんだ？　パパに言いたいことがあるなら言ってみろ」

#SCRIPT ORIGINAL 「ご、ごめんなさい……ぅう……もう、悪いことしないから……ぐぐ……これ、解いて……お願い……痛い、痛いの……」
＠Zakuro,Q01686
「ご、ごめんなさい……ぅう……もう、悪いことしないから……ぐぐ……これ、解いて……お願い……痛い、痛いの……」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろは哀願するように言いながら、その一方でことさら卑猥に拘束された体をくねらせた。
ざくろは哀願するように言いながら、その一方でことさら卑猥に拘束された体をくねらせた。

#SCRIPT ORIGINAL 「本当に反省しているのか？」
＠客の男
「本当に反省しているのか？」

#SCRIPT ORIGINAL 「は……反省してるからぁ……これからは、パパの言うこと……ちゃんと……聞くから……許して……パパ、許してぇ……」
＠Zakuro,Q01687
「は……反省してるからぁ……これからは、パパの言うこと……ちゃんと……聞くから……許して……パパ、許してぇ……」

#SCRIPT ORIGINAL 「嘘を言うなっ！」
＠客の男
「嘘を言うなっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 怒声をあげた男は、麻縄の間で浮かび上がったざくろの乳房をグッと握りしめた。
怒声をあげた男は、麻縄の間で浮かび上がったざくろの乳房をグッと握りしめた。

#SCRIPT ORIGINAL 「んっ、んーーーーーーーーーっっっ！！　や、やめてぇ……おっぱい……ううっ、痛い……痛いよぉぉ」
＠Zakuro,Q01688
「んっ、んーーーーーーーーーっっっ！！　や、やめてぇ……おっぱい……ううっ、痛い……痛いよぉぉ」

#SCRIPT ORIGINAL 額に脂汗を浮かべたざくろが、イヤイヤと左右に顔をよじる。
額に脂汗を浮かべたざくろが、イヤイヤと左右に顔をよじる。

#SCRIPT ORIGINAL 「パパ……パパ……おっぱい……ううっ、潰れちゃうよぉ……うううっ、痛い……パパ……パパぁぁ……」
＠Zakuro,Q01689
「パパ……パパ……おっぱい……ううっ、潰れちゃうよぉ……うううっ、痛い……パパ……パパぁぁ……」

#SCRIPT ORIGINAL 「うるさい。ちゃんと反省しているなら、どうしてこんなに乳首を大きくさせてるんだ！　ええ、言ってみろ」
＠客の男
「うるさい。ちゃんと反省しているなら、どうしてこんなに乳首を大きくさせてるんだ！　ええ、言ってみろ」

#SCRIPT ORIGINAL 男は乳房を掴んだまま、野太い指でざくろの勃起した乳首をグリグリとこね回す。
男は乳房を掴んだまま、野太い指でざくろの勃起した乳首をグリグリとこね回す。

#SCRIPT ORIGINAL 「んぐっ、うううっ、だ、だって……ううっ、パパが……パパが……いっぱい、弄ったから……」
＠Zakuro,Q01690
「んぐっ、うううっ、だ、だって……ううっ、パパが……パパが……いっぱい、弄ったから……」

#SCRIPT ORIGINAL 「なに！？　パパのせいにするのか！　またそうやってお前は人にせいにして反省しないつもりか！」
＠客の男
「なに！？　パパのせいにするのか！　またそうやってお前は人にせいにして反省しないつもりか！」

#SCRIPT ORIGINAL 「はっっ！　ち、違うっ、違うのパパ、今のは違うのっ、パパのせいなんかしてないっ、違うから、そうじゃないからっ！」
＠Zakuro,Q01691
「はっっ！　ち、違うっ、違うのパパ、今のは違うのっ、パパのせいなんかしてないっ、違うから、そうじゃないからっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「お願いパパやめて、もう痛いことしないでっ、パパ許して、良い子になるから、ちゃんと良い子になるから、パパぁぁ」
＠Zakuro,Q01692
「お願いパパやめて、もう痛いことしないでっ、パパ許して、良い子になるから、ちゃんと良い子になるから、パパぁぁ」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろは男に怯えきった表情を向け、その瞳に涙すら浮かべて許しを請う。
ざくろは男に怯えきった表情を向け、その瞳に涙すら浮かべて許しを請う。

#SCRIPT ORIGINAL 「いーや、駄目だ。お前のような悪い子にはもっともっとお仕置きが必要だ」
＠客の男
「いーや、駄目だ。お前のような悪い子にはもっともっとお仕置きが必要だ」

#SCRIPT ORIGINAL 「え？　パ、パパッ！？　な、なにを！？　いや、痛いのいや、許して、もう許してっ！！」
＠Zakuro,Q01693
「え？　パ、パパッ！？　な、なにを！？　いや、痛いのいや、許して、もう許してっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「ふふっ、お仕置きの最中に乳首を勃起させるような悪い子には……そうだ、これを使ってやろう」
＠客の男
「ふふっ、お仕置きの最中に乳首を勃起させるような悪い子には……そうだ、これを使ってやろう」

#--------------------------------------------------
event		"event\EV_ZAK_100-01.png"
#--------------------------------------------------

#SCRIPT ORIGINAL 男は残酷な笑みを浮かべ、天井から伸びた細いワイヤーを指で摘んだ。
男は残酷な笑みを浮かべ、天井から伸びた細いワイヤーを指で摘んだ。

#SCRIPT ORIGINAL その先端には、細く鋭いかぎ針が光っている。
その先端には、細く鋭いかぎ針が光っている。

#SCRIPT ORIGINAL 「パ、パパ……まさか……そ、そんな……いや、いやいや……やだぁ、パパやめてぇ、痛いのやめてぇっ」
＠Zakuro,Q01694
「パ、パパ……まさか……そ、そんな……いや、いやいや……やだぁ、パパやめてぇ、痛いのやめてぇっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「こんな悪いお前の乳首はこれで吊してやる」
＠客の男
「こんな悪いお前の乳首はこれで吊してやる」

#SCRIPT ORIGINAL 「ひぃいいいっっ！！　やああっ、そんなの嫌ぁぁっっ、やだやだっ、痛いのいやっ、やめてやめてっ、パパ、パパーーーっ！！」
＠Zakuro,Q01695
「ひぃいいいっっ！！　やああっ、そんなの嫌ぁぁっっ、やだやだっ、痛いのいやっ、やめてやめてっ、パパ、パパーーーっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろは顔面蒼白になって、パパと呼ぶ男に縛られた体を右に左にくねらせた。
ざくろは顔面蒼白になって、パパと呼ぶ男に縛られた体を右に左にくねらせた。

#SCRIPT ORIGINAL かぎ針を持った男に下卑た欲望の笑みが浮かび、その息が荒くなっていく。
かぎ針を持った男に下卑た欲望の笑みが浮かび、その息が荒くなっていく。

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ、はぁ、はぁ……その悪いオッパイを針で吊したら、きっと良い子になれるぞ……」
＠客の男
「はぁ、はぁ、はぁ……その悪いオッパイを針で吊したら、きっと良い子になれるぞ……」

#SCRIPT ORIGINAL 「パ、パパァ、やめてぇ……良い子になるからぁ、やめて、パパ、いや、いやぁぁぁぁ」
＠Zakuro,Q01696
「パ、パパァ、やめてぇ……良い子になるからぁ、やめて、パパ、いや、いやぁぁぁぁ」

#SCRIPT ORIGINAL 「くくくっ、まずはこっちからだ」
＠客の男
「くくくっ、まずはこっちからだ」

#SCRIPT ORIGINAL パパと呼ばれた男は、恐怖に涙を流すざくろの乳房を掴み、ピンク色に尖った乳首にかぎ針をズブリと突き刺した。
パパと呼ばれた男は、恐怖に涙を流すざくろの乳房を掴み、ピンク色に尖った乳首にかぎ針をズブリと突き刺した。

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash		500
#--------------------------------------------------
#■HCG　乳首フック差分（別途作成した場合）
event		"event\EV_ZAK_100-02.png"
#--------------------------------------------------
voice_bg	"Q90006"

#SCRIPT ORIGINAL 「んぎっぃいいいいいっっ、いっっ、いぃいいいいいいいいっっっ！！」
＠Zakuro,Q01697
「んぎっぃいいいいいっっ、いっっ、いぃいいいいいいいいっっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 拘束されたままのざくろの体が浮き上がり、ビクンビクンと激しく震える。
拘束されたままのざくろの体が浮き上がり、ビクンビクンと激しく震える。

#SCRIPT ORIGINAL 「い、いたいいっ……よぉ……パパ……ぅう、痛い……おっぱい……っっ、くっ、ち、千切れちゃう……よぉっ……うううっ」
＠Zakuro,Q01698
「い、いたいいっ……よぉ……パパ……ぅう、痛い……おっぱい……っっ、くっ、ち、千切れちゃう……よぉっ……うううっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ、はぁ……まだまだ。次はこっちのオッパイだ。二つ刺した方が可愛いだろう？」
＠客の男
「はぁ、はぁ……まだまだ。次はこっちのオッパイだ。二つ刺した方が可愛いだろう？」

#SCRIPT ORIGINAL 「や、めてぇ……も、もうイヤ……私、死んじゃ――ひぎっっっ！」
＠Zakuro,Q01699
「や、めてぇ……も、もうイヤ……私、死んじゃ――ひぎっっっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 容赦のない男の指が、ざくろのもう一つの乳首をかぎ針で貫いた。
容赦のない男の指が、ざくろのもう一つの乳首をかぎ針で貫いた。

if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash		500
#--------------------------------------------------
event		"event\EV_ZAK_100-03.png"
#--------------------------------------------------

#SCRIPT ORIGINAL 「いっっ、いい゛ぃーーーーーーーーーーっっっ！！」
＠Zakuro,Q01700
「いっっ、いい゛ぃーーーーーーーーーーっっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 一本目の時以上の激しさで、ざくろはガクガクと身をよじる。
一本目の時以上の激しさで、ざくろはガクガクと身をよじる。

#SCRIPT ORIGINAL 食いしばった歯の隙間から、苦悶の呻きが漏れ聞こえた。
食いしばった歯の隙間から、苦悶の呻きが漏れ聞こえた。

#SCRIPT ORIGINAL 「うぐぅ……う、うう……パパぁ……いたいぃ、痛いよぉ……うっ、ううううっっ……も、もう許し……てぇ……」
＠Zakuro,Q01701
「うぐぅ……う、うう……パパぁ……いたいぃ、痛いよぉ……うっ、ううううっっ……も、もう許し……てぇ……」

#SCRIPT ORIGINAL 涙を流して、ざくろは男に哀願する。
涙を流して、ざくろは男に哀願する。

#SCRIPT ORIGINAL 二本のかぎ針は両の乳首にしっかりと食い込み、天井から続くワイヤーで引っ張り上げられている。
二本のかぎ針は両の乳首にしっかりと食い込み、天井から続くワイヤーで引っ張り上げられている。

#SCRIPT ORIGINAL 「パパ……パパ……わたし、ううっ……おっぱい、壊れちゃう……女の子じゃ……うっ、なくなっちゃう……よぉ……ぐうううっ」
＠Zakuro,Q01702
「パパ……パパ……わたし、ううっ……おっぱい、壊れちゃう……女の子じゃ……うっ、なくなっちゃう……よぉ……ぐうううっ」

#SCRIPT ORIGINAL 荒縄で歪められた上、かぎ針で天井から持ち上げられた乳首が、グロテスクなまでに艶めかしく震えている。
荒縄で歪められた上、かぎ針で天井から持ち上げられた乳首が、グロテスクなまでに艶めかしく震えている。

#SCRIPT ORIGINAL 「なに言ってるんだ。こんなに可愛いのに」
＠客の男
「なに言ってるんだ。こんなに可愛いのに」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろが苦しむ様子に興奮をかき立てられた男は、乳首を吊したワイヤーに指をかけた。
ざくろが苦しむ様子に興奮をかき立てられた男は、乳首を吊したワイヤーに指をかけた。

#SCRIPT ORIGINAL 「え？　パ、パパ……！？　な……なに！？　あっ、いやっ、だ、だめっっ！！」
＠Zakuro,Q01703
「え？　パ、パパ……！？　な……なに！？　あっ、いやっ、だ、だめっっ！！」

#--------------------------------------------------
#■HCG　乳首ワイヤーひっぱり差分
event		"event\EV_ZAK_100-03A.png"
#--------------------------------------------------

#SCRIPT ORIGINAL 男の指がワイヤーをくくっと引っ張った。
男の指がワイヤーをくくっと引っ張った。

#SCRIPT ORIGINAL 「ううっっ、うっっ、ぅうううううううううううっっっ！！」
＠Zakuro,Q01704
「ううっっ、うっっ、ぅうううううううううううっっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 食い込んだかぎ針が、ざくろの乳首をさらに引き延ばしていく。
食い込んだかぎ針が、ざくろの乳首をさらに引き延ばしていく。

#SCRIPT ORIGINAL 「あ゛っっ……ひくっ……うっっ、パ……パ……ぁ……やめ……てぇ……かは……っ……く……ふっ……んんっ……」
＠Zakuro,Q01705
「あ゛っっ……ひくっ……うっっ、パ……パ……ぁ……やめ……てぇ……かは……っ……く……ふっ……んんっ……」

#SCRIPT ORIGINAL もはや懇願の言葉を口にすることもできないのか、ざくろの唇がパクパクと震える。
もはや懇願の言葉を口にすることもできないのか、ざくろの唇がパクパクと震える。

#SCRIPT ORIGINAL 「ふふ……お仕置きはこうでなければね」
＠客の男
「ふふ……お仕置きはこうでなければね」

#SCRIPT ORIGINAL 男は情欲に満ちた表情で唇をぺろりと舐め、乳首がギリギリまで伸びきったところで、指のワイヤーをピンッと離した。
男は情欲に満ちた表情で唇をぺろりと舐め、乳首がギリギリまで伸びきったところで、指のワイヤーをピンッと離した。

#SCRIPT ORIGINAL 「ああ゛ぁあああああああっっっっっ！！」
＠Zakuro,Q01706
「ああ゛ぁあああああああっっっっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 乳首を襲う激烈な痛みに、ざくろは背骨が折れるかと思うほどに、ガクンと体を海老ぞらせた。
乳首を襲う激烈な痛みに、ざくろは背骨が折れるかと思うほどに、ガクンと体を海老ぞらせた。

#SCRIPT ORIGINAL 「うううっっ……えぐっ……うっ、ひぐっ……うぅ、うぐっ……パパ……ごめん、なさい……本当にごめん……なさい……ぅう」
＠Zakuro,Q01707
「うううっっ……えぐっ……うっ、ひぐっ……うぅ、うぐっ……パパ……ごめん、なさい……本当にごめん……なさい……ぅう」

#SCRIPT ORIGINAL 「ようやく心の底から謝る気になったか？」
＠客の男
「ようやく心の底から謝る気になったか？」

#SCRIPT ORIGINAL 男は二本のワイヤーを楽しげに弾きながら、ざくろに囁きかける。
男は二本のワイヤーを楽しげに弾きながら、ざくろに囁きかける。

#SCRIPT ORIGINAL 「かふっ……う、うん……ごめん…なさい……ぅうっ、わたし、良い子になるからぁ……っ、ちゃんとパパの言うことを聞くから」
＠Zakuro,Q01708
「かふっ……う、うん……ごめん…なさい……ぅうっ、わたし、良い子になるからぁ……っ、ちゃんとパパの言うことを聞くから」

#SCRIPT ORIGINAL 「だ、だから……か……はっ……うううっ、もう…痛いのイヤ……イヤなのぉ……パパ、許して……おねがい、許してぇ……ううぅ」
＠Zakuro,Q01709
「だ、だから……か……はっ……うううっ、もう…痛いのイヤ……イヤなのぉ……パパ、許して……おねがい、許してぇ……ううぅ」

#SCRIPT ORIGINAL ボロボロと涙を流しながら、ざくろは謝罪を繰り返す。
ボロボロと涙を流しながら、ざくろは謝罪を繰り返す。

#SCRIPT ORIGINAL その弱々しげな様に、男の嗜虐心はピークに達し、股間の肉棒がビクビクと震えた。
その弱々しげな様に、男の嗜虐心はピークに達し、股間の肉棒がビクビクと震えた。

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ、はぁ……ぅうんっ……パパ……うっう、入れて……いいよ……私のおマンコに……パパのオチンチン、入れて良いからぁ」
＠Zakuro,Q01710
「はぁ、はぁ……ぅうんっ……パパ……うっう、入れて……いいよ……私のおマンコに……パパのオチンチン、入れて良いからぁ」

#SCRIPT ORIGINAL 「そうじゃないだろ？」
＠客の男
「そうじゃないだろ？」

#SCRIPT ORIGINAL 男は苛立ちの籠もった声で、乳首につながったワイヤーを二本同時に引っ張った。
男は苛立ちの籠もった声で、乳首につながったワイヤーを二本同時に引っ張った。

#SCRIPT ORIGINAL 「いぎっっ、パ、パパっっ、んぎぎぎぎぎっっ」
＠Zakuro,Q01711
「いぎっっ、パ、パパっっ、んぎぎぎぎぎっっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「パパに向かって入れていいよとは何だ？　まだ反省してないのか？」
＠客の男
「パパに向かって入れていいよとは何だ？　まだ反省してないのか？」

#SCRIPT ORIGINAL 「ご、ご、ご、ごめんなさいっ、ごめんなさいっ、パパ、許して、ごめんなさい許してパパっ、パパーーーっ！」
＠Zakuro,Q01712
「ご、ご、ご、ごめんなさいっ、ごめんなさいっ、パパ、許して、ごめんなさい許してパパっ、パパーーーっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「パパの娘ならこういうときちゃんとお願いできるはずだ。ちゃんと言いなさい」
＠客の男
「パパの娘ならこういうときちゃんとお願いできるはずだ。ちゃんと言いなさい」

#SCRIPT ORIGINAL 「ごめんなさいパパっ……くうっ、パパのオチンチン入れてください、入れてくださいっ、おマンコに入れてくださいっ！！」
＠Zakuro,Q01713
「ごめんなさいパパっ……くうっ、パパのオチンチン入れてください、入れてくださいっ、おマンコに入れてくださいっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「オチンチン、パパのオチンチン欲しいの、私にちょうだい、ママじゃなくて、私にパパのオチンチンちょうだい、欲しいのお」
＠Zakuro,Q01714
「オチンチン、パパのオチンチン欲しいの、私にちょうだい、ママじゃなくて、私にパパのオチンチンちょうだい、欲しいのお」

#SCRIPT ORIGINAL 「そう、それでこそパパの娘だ、やっと素直になれたな」
＠客の男
「そう、それでこそパパの娘だ、やっと素直になれたな」

#SCRIPT ORIGINAL 男は満足げに頷きながら、血管が浮き立つほどに勃起した肉棒を、ざくろの股間に押しつけた。
男は満足げに頷きながら、血管が浮き立つほどに勃起した肉棒を、ざくろの股間に押しつけた。

#SCRIPT ORIGINAL 「ひあっ、あ、パ、パパぁ……ぅうぅ……熱い……オチンチン……熱くて、ビクビクしてる……あぁん、すごいよぉ、パパぁ」
＠Zakuro,Q01715
「ひあっ、あ、パ、パパぁ……ぅうぅ……熱い……オチンチン……熱くて、ビクビクしてる……あぁん、すごいよぉ、パパぁ」

#SCRIPT ORIGINAL 苦悶の呻きの中に、淫らな雌の声がぞろりと混じり始める。
苦悶の呻きの中に、淫らな雌の声がぞろりと混じり始める。

#SCRIPT ORIGINAL 全身を拘束され、乳首をかぎ針で釣られながら、ざくろの股間は艶めかしい匂いの愛液でヌラヌラと光り輝いていた。
全身を拘束され、乳首をかぎ針で釣られながら、ざくろの股間は艶めかしい匂いの愛液でヌラヌラと光り輝いていた。

#SCRIPT ORIGINAL 「びしょびしょじゃないか。パパに折檻されて感じていたな。そうだろう？」
＠客の男
「びしょびしょじゃないか。パパに折檻されて感じていたな。そうだろう？」

#SCRIPT ORIGINAL 「うん、うんっ、感じてたのっ、パパに反省しなさいって言われて、オッパイとか痛くされて、でも、すごい感じてたのっ」
＠Zakuro,Q01716
「うん、うんっ、感じてたのっ、パパに反省しなさいって言われて、オッパイとか痛くされて、でも、すごい感じてたのっ」

#SCRIPT ORIGINAL パパと呼ぶ男の欲望を感じ取って、ざくろは殆ど自由にならない体をくねらせて、男のペニスに股間を押しつけていく。
パパと呼ぶ男の欲望を感じ取って、ざくろは殆ど自由にならない体をくねらせて、男のペニスに股間を押しつけていく。

#SCRIPT ORIGINAL 「なんてイヤらしいんだ。パパの娘のくせに、こんなに濡らして恥ずかしくないのか？」
＠客の男
「なんてイヤらしいんだ。パパの娘のくせに、こんなに濡らして恥ずかしくないのか？」

#SCRIPT ORIGINAL 「は、恥ずかしいよぉ……でも、でも、どうしようもないの。だっ、パパのこと大好きだから、パパのオチンチン大好きだからっ」
＠Zakuro,Q01717
「は、恥ずかしいよぉ……でも、でも、どうしようもないの。だっ、パパのこと大好きだから、パパのオチンチン大好きだからっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「私、すっごい悪い子なの、こんなに濡らしてる悪い子なの、パパぁ、お願い、折檻して、おマンコの中まで折檻してっ」
＠Zakuro,Q01718
「私、すっごい悪い子なの、こんなに濡らしてる悪い子なの、パパぁ、お願い、折檻して、おマンコの中まで折檻してっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「パパのオチンチンで、熱くて固くてすっごいオチンチンでぇ、おマンコ折檻してっ、子宮の奥まで痛くしてっ、おねがぁあいっ！」
＠Zakuro,Q01719
「パパのオチンチンで、熱くて固くてすっごいオチンチンでぇ、おマンコ折檻してっ、子宮の奥まで痛くしてっ、おねがぁあいっ！」

#SCRIPT ORIGINAL ほとんど悲鳴のように淫らな哀願を繰り返すざくろ。
ほとんど悲鳴のように淫らな哀願を繰り返すざくろ。

#SCRIPT ORIGINAL 同時に、濡れた秘裂をクパクパと物欲しげに震わせて、男の欲望を巧みに刺激する。
同時に、濡れた秘裂をクパクパと物欲しげに震わせて、男の欲望を巧みに刺激する。

#SCRIPT ORIGINAL 「パパ、パパ、お願い、おちんちん欲しいのっ、いますぐ欲しいのっ、ああ、オチンチン、パパのオチンチン、オチンチンっ」
＠Zakuro,Q01720
「パパ、パパ、お願い、おちんちん欲しいのっ、いますぐ欲しいのっ、ああ、オチンチン、パパのオチンチン、オチンチンっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「私、悪い子でしょ。とっても悪い子でしょ、だからお仕置きして、オチンチンでいっぱいお仕置きして、してええっっ！！」
＠Zakuro,Q01721
「私、悪い子でしょ。とっても悪い子でしょ、だからお仕置きして、オチンチンでいっぱいお仕置きして、してええっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「ああ、こんな悪い子はパパがお仕置きしてやる。パパのこのオチンチンでおマンコの中まで反省させてやるっ！！」
＠客の男
「ああ、こんな悪い子はパパがお仕置きしてやる。パパのこのオチンチンでおマンコの中まで反省させてやるっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 男は興奮を抑えきれなくなった様子で、縛り付けたざくろの体に覆い被さって、肉棒を一気に膣奥までねじ込んだ。
男は興奮を抑えきれなくなった様子で、縛り付けたざくろの体に覆い被さって、肉棒を一気に膣奥までねじ込んだ。

#--------------------------------------------------
#ここから挿入（作ったのなら、差分を）
#★園田より
#　ざくろの適当な表情がないのですが、普通のＨシーンとして成り立つように、感じてるところから射精まで一応書いておきます。ふさわしくないようなら削ってください。
event		"event\EV_ZAK_100-04.png"
#--------------------------------------------------

#SCRIPT ORIGINAL 「あっ、あっああ、ああああっっ、パパっ、パパっっ、パパぁあああああああああっっっ！！！」
＠Zakuro,Q01722
「あっ、あっああ、ああああっっ、パパっ、パパっっ、パパぁあああああああああっっっ！！！」

#SCRIPT ORIGINAL みっちりと狭く、愛液のたっぷりつまった膣内に男の肉棒が食い込み、膣口からビチュビチュと愛液が噴出した。
みっちりと狭く、愛液のたっぷりつまった膣内に男の肉棒が食い込み、膣口からビチュビチュと愛液が噴出した。

#SCRIPT ORIGINAL 「あぁあんっ、入ってっ……くるよぉっ、パパぁ、パパのオチンチン……ぅう、すごい、入ってくるの、来るうう、パパ、パパぁ」
＠Zakuro,Q01723
「あぁあんっ、入ってっ……くるよぉっ、パパぁ、パパのオチンチン……ぅう、すごい、入ってくるの、来るうう、パパ、パパぁ」

#SCRIPT ORIGINAL 「うっ……お、おおっ……くううっっ」
＠客の男
「うっ……お、おおっ……くううっっ」

#SCRIPT ORIGINAL 最前までの威勢の良さが嘘のように、男は挿入直後からカクカクとその腰を震わせる。
最前までの威勢の良さが嘘のように、男は挿入直後からカクカクとその腰を震わせる。

#SCRIPT ORIGINAL 「んっ、あぁ……パパぁ、ううん、全部ぅ、全部入れてぇ、オチンチン奥まで、おマンコの奥まで入れて、もっとおマンコぉ」
＠Zakuro,Q01724
「んっ、あぁ……パパぁ、ううん、全部ぅ、全部入れてぇ、オチンチン奥まで、おマンコの奥まで入れて、もっとおマンコぉ」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろは満足に動かすこともできない体を巧みに使って、男の肉棒を自ら膣の奥へ、奥へと吸い上げる。
ざくろは満足に動かすこともできない体を巧みに使って、男の肉棒を自ら膣の奥へ、奥へと吸い上げる。

#SCRIPT ORIGINAL 「くぅ……あ、ああ……全部入れてやる。悪い娘のおマンコをパパのチンポで埋め尽くしてやるっ」
＠客の男
「くぅ……あ、ああ……全部入れてやる。悪い娘のおマンコをパパのチンポで埋め尽くしてやるっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「あぁ、すっごいっ……ぅうん、おマンコ、私のおマンコ、パパでいっぱぁあい、パパがおマンコにいっぱいになってるよぉ」
＠Zakuro,Q01725
「あぁ、すっごいっ……ぅうん、おマンコ、私のおマンコ、パパでいっぱぁあい、パパがおマンコにいっぱいになってるよぉ」

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ、はぁ……なんてイヤらしい声を出すんだ。まだ反省してないな、そうだな、もっとお仕置き欲しいんだろう、そうだろう」
＠客の男
「はぁ、はぁ……なんてイヤらしい声を出すんだ。まだ反省してないな、そうだな、もっとお仕置き欲しいんだろう、そうだろう」

#SCRIPT ORIGINAL 男の息が荒くなっていく。
男の息が荒くなっていく。

#SCRIPT ORIGINAL 「うんっ、うんっ、お仕置きして、おマンコにお仕置きしてっ、あぁん、痛いのがいいの、おマンコ壊れるくらい痛くして、パパぁ」
＠Zakuro,Q01726
「うんっ、うんっ、お仕置きして、おマンコにお仕置きしてっ、あぁん、痛いのがいいの、おマンコ壊れるくらい痛くして、パパぁ」

#SCRIPT ORIGINAL 「パパのオチンチンで虐めてっ、悪い私のおマンコ、滅茶苦茶になっちゃうくらい抉ってっ、掻き回してっ、パパぁっっん！！」
＠Zakuro,Q01727
「パパのオチンチンで虐めてっ、悪い私のおマンコ、滅茶苦茶になっちゃうくらい抉ってっ、掻き回してっ、パパぁっっん！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「くっ、うっ、うううううっっっ！！」
＠客の男
「くっ、うっ、うううううっっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 男は呻き声をあげながら、小さなざくろの体にしがみつくようにして、腰を激しく前後に動かし始めた。
男は呻き声をあげながら、小さなざくろの体にしがみつくようにして、腰を激しく前後に動かし始めた。

voice_bg	"Q90007"

#SCRIPT ORIGINAL 「ひあっ、あっ、うううっ、あああんっ、パパぁっ、ああっ、グチュグチュいってるっ、おマンコっ、おマンコ中すごいのぉっ」
＠Zakuro,Q01728
「ひあっ、あっ、うううっ、あああんっ、パパぁっ、ああっ、グチュグチュいってるっ、おマンコっ、おマンコ中すごいのぉっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「パパのオチンチンが、中ぁ、ゴリゴリしてぇっ、ああんスゴいスゴいっっ、おかしくなっちゃうっ、パパすごおいっっ！！」
＠Zakuro,Q01729
「パパのオチンチンが、中ぁ、ゴリゴリしてぇっ、ああんスゴいスゴいっっ、おかしくなっちゃうっ、パパすごおいっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろは卑猥な喘ぎを繰り返しながら、自ら体をくねらせて直線的なだけの男のピストン運動に変化を加えた。
ざくろは卑猥な喘ぎを繰り返しながら、自ら体をくねらせて直線的なだけの男のピストン運動に変化を加えた。

#SCRIPT ORIGINAL 伸ばした足を男の腰に絡みつかせ、さらに膣肉をキュイキュイと収縮させて、根本から先端まで肉棒を締め上げる。
伸ばした足を男の腰に絡みつかせ、さらに膣肉をキュイキュイと収縮させて、根本から先端まで肉棒を締め上げる。

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁあんっ、んっ、ああっ、オチンチン、ぅう、パパっ、気持ち……いいっ、すごいよぉ、グチュグチュ言ってるよぉっ」
＠Zakuro,Q01730
「はぁあんっ、んっ、ああっ、オチンチン、ぅう、パパっ、気持ち……いいっ、すごいよぉ、グチュグチュ言ってるよぉっ」

#SCRIPT ORIGINAL ブチュブチュと卑猥極まりない音が、男とざくろの結合部から鳴り響いた。
ブチュブチュと卑猥極まりない音が、男とざくろの結合部から鳴り響いた。

#SCRIPT ORIGINAL 「はっ、はっ、はっ、そうか、そんなにすごいのか？　パパのチンポが気持ちいいか？　感じるか？」
＠客の男
「はっ、はっ、はっ、そうか、そんなにすごいのか？　パパのチンポが気持ちいいか？　感じるか？」

#SCRIPT ORIGINAL 「うん、感じるぅっ、パパすごい感じるぉっっ、あっ、チンポ来るっ、こんなの初めてっっ、頭まで突き刺さってるよおっ」
＠Zakuro,Q01731
「うん、感じるぅっ、パパすごい感じるぉっっ、あっ、チンポ来るっ、こんなの初めてっっ、頭まで突き刺さってるよおっ」

#SCRIPT ORIGINAL 「もうパパのことを馬鹿にするんじゃないぞ。いいか、お前はパパの娘だ、パパのものなんだ、このおマンコはパパのものなんだ」
＠客の男
「もうパパのことを馬鹿にするんじゃないぞ。いいか、お前はパパの娘だ、パパのものなんだ、このおマンコはパパのものなんだ」

#SCRIPT ORIGINAL 男はだらしなく涎を垂らしながらわめき散らし、肉棒の抜き差しを早めていく。
男はだらしなく涎を垂らしながらわめき散らし、肉棒の抜き差しを早めていく。

#SCRIPT ORIGINAL 「うん、パパのものっ、私パパのものっ、あぁんっ、パパぁ、パパっ、おマンコしてっ、いっぱいしてっ、あっあっあああっ」
＠Zakuro,Q01732
「うん、パパのものっ、私パパのものっ、あぁんっ、パパぁ、パパっ、おマンコしてっ、いっぱいしてっ、あっあっあああっ」

#SCRIPT ORIGINAL 男の射精衝動を敏感に感じ取り、ざくろの喘ぎも切羽詰まったものに変わる。
男の射精衝動を敏感に感じ取り、ざくろの喘ぎも切羽詰まったものに変わる。

#SCRIPT ORIGINAL 「はっ、んっ、あぅんっ、パ、パパっっ、ああっ、だ、駄目ぇ、イッちゃうっ、パパでイッちゃうっ、ごめんなさい、ごめんなさい」
＠Zakuro,Q01733
「はっ、んっ、あぅんっ、パ、パパっっ、ああっ、だ、駄目ぇ、イッちゃうっ、パパでイッちゃうっ、ごめんなさい、ごめんなさい」

#SCRIPT ORIGINAL 「あ、謝らなくていいぞっ、パパでイキたいか？　パパの精液欲しいか？　出すぞ、パパお前に出すぞっ！！」
＠客の男
「あ、謝らなくていいぞっ、パパでイキたいか？　パパの精液欲しいか？　出すぞ、パパお前に出すぞっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「うん欲しいっ、パパ精液欲しいっ、あっあっ、おマンコ出してっ、ドピュドピュしてっ、精液っ、パパの精液ぃいっ！！」
＠Zakuro,Q01734
「うん欲しいっ、パパ精液欲しいっ、あっあっ、おマンコ出してっ、ドピュドピュしてっ、精液っ、パパの精液ぃいっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 真っ赤に紅潮した顔をイヤイヤと左右に振りながら、ざくろは両足で男の腰をグッと自分の膣内に引き寄せた。
真っ赤に紅潮した顔をイヤイヤと左右に振りながら、ざくろは両足で男の腰をグッと自分の膣内に引き寄せた。

#SCRIPT ORIGINAL 「パパぁっ、イカせてパパぁ、パパの精液でイカせてっ、お願い、悪い子の私のオマンコにパパの精液ちょうだい、ちょうだい」
＠Zakuro,Q01735
「パパぁっ、イカせてパパぁ、パパの精液でイカせてっ、お願い、悪い子の私のオマンコにパパの精液ちょうだい、ちょうだい」

#SCRIPT ORIGINAL 「あぁんっ、イッちゃうっ、パパいっちゃうっ、もう駄目私イッちゃうよおっ、イクイクイクのっ、イクっ、イクっっっ！！」
＠Zakuro,Q01736
「あぁんっ、イッちゃうっ、パパいっちゃうっ、もう駄目私イッちゃうよおっ、イクイクイクのっ、イクっ、イクっっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「み、みゆきっっ、パパもイクぞ、射精するぞっ！！」
＠客の男
「み、みゆきっっ、パパもイクぞ、射精するぞっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL こみ上げる射精衝動に堪えられなくなったのか、男の体がピンッと突っ張った。
こみ上げる射精衝動に堪えられなくなったのか、男の体がピンッと突っ張った。

#SCRIPT ORIGINAL 「うん、パパっ、パパぁあっ、イッてっ、みゆきのおマンコに出してっ、精液すごい出してっ、パパっ、パパぁあああああっっ！！」
＠Zakuro,Q01737
「うん、パパっ、パパぁあっ、イッてっ、みゆきのおマンコに出してっ、精液すごい出してっ、パパっ、パパぁあああああっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「くううっっっ！！」
＠客の男
「くううっっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「ああああああああっっっっ、パパっっ、イクッ、イクっっ、イックゥウウウウウウウウ！！！」
＠Zakuro,Q01738
「ああああああああっっっっ、パパっっ、イクッ、イクっっ、イックゥウウウウウウウウ！！！」

#--------------------------------------------------
#射精
#EF　フラッシュ
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash		500
event		"event\EV_ZAK_100-06.png"
#--------------------------------------------------
voice_bg_stop

#SCRIPT ORIGINAL ビュビュルゥッ！　ドピュビュッ……ドビュルッ、ドクンッ！　ドクンッ！
ビュビュルゥッ！　ドピュビュッ……ドビュルッ、ドクンッ！　ドクンッ！

#SCRIPT ORIGINAL 「おっ、おおおおっっ、みゆきっ、みゆきっっ！！！」
＠客の男
「おっ、おおおおっっ、みゆきっ、みゆきっっ！！！」

#SCRIPT ORIGINAL おそらくは実の娘の名前を繰り返しながら、男はざくろの膣内に汚れた欲望をどくどくと吐き出した。
おそらくは実の娘の名前を繰り返しながら、男はざくろの膣内に汚れた欲望をどくどくと吐き出した。

#--------------------------------------------------
event		"event\EV_ZAK_100-07.png"
#--------------------------------------------------
voice_bg	"Q90005"

#SCRIPT ORIGINAL 「あっ、あっ、あああんっっ、パパぁあっ、出てるよぉ、みゆきのおマンコに、パパの精液、熱いの、どぴゅどぴゅしてる」
＠Zakuro,Q01739
「あっ、あっ、あああんっっ、パパぁあっ、出てるよぉ、みゆきのおマンコに、パパの精液、熱いの、どぴゅどぴゅしてる」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろもまた、男の娘になりきって堕落した白濁汁を吸い上げ、膣内で飲み下していく。
ざくろもまた、男の娘になりきって堕落した白濁汁を吸い上げ、膣内で飲み下していく。

#SCRIPT ORIGINAL 「あ、あぁん、パパの精液、あぁ……いっぱい、みゆき、きっと妊娠してる、パパの赤ちゃん、できてる……あぁん、パパぁ」
＠Zakuro,Q01740
「あ、あぁん、パパの精液、あぁ……いっぱい、みゆき、きっと妊娠してる、パパの赤ちゃん、できてる……あぁん、パパぁ」

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁ、はぁ……はぁ……はぁ……」
＠客の男
「はぁ、はぁ……はぁ……はぁ……」

#SCRIPT ORIGINAL 射精を終えた男が、ぐったりとざくろの体に覆い被さる。
射精を終えた男が、ぐったりとざくろの体に覆い被さる。

#SCRIPT ORIGINAL 「はぁぁ……ん……パパ……嬉しいよぉ……みゆきのおマンコ……パパでいっぱいだよ……精液いっぱい……パパ……大好きぃ」
＠Zakuro,Q01741
「はぁぁ……ん……パパ……嬉しいよぉ……みゆきのおマンコ……パパでいっぱいだよ……精液いっぱい……パパ……大好きぃ」

voice_bg_stop
bgm_stop
@bg_black

#--------------------------------------------------
scene_end
#--------------------------------------------------

wait		1000
#■BG04 １階 リビング 時間差分【昼】 
@ren_small
@ren_shifuku
@ren_naki2		#  泣き2
@bg_living		# リビング
#///////////////////////////////////////////////////////
#演：感激
layer_movepass_add	l_ren,0,	200,	8,0
layer_movepass_add	l_ren,0,	200,	-8,0
layer_movepass_add	l_ren,0,	200,	8,0
layer_movepass_add	l_ren,0,	200,	-8,0
layer_movepass_add	l_ren,0,	200,	8,0
layer_movepass_add	l_ren,0,	200,	-8,0
layer_movepass_add	l_ren,0,	200,	8,0
layer_movepass_add	l_ren,0,	200,	-8,0
layer_movepass_add	l_ren,0,	100,	0,0
layer_movepass_type	l_ren,0,	PASSTYPE_LINEAR
layer_movepass_play	l_ren,0,play_once
#///////////////////////////////////////////////////////

#SCRIPT ORIGINAL 「やめてっっっ、もうやめてっ、ざくろっ、いやっ、いやぁああああああああっっ！！」
＠Ren,T00087
「やめてっっっ、もうやめてっ、ざくろっ、いやっ、いやぁああああああああっっ！！」

@bgm05			#BGM 05 : 悲しいシーンの曲

#SCRIPT ORIGINAL 半狂乱の悲鳴をあげつづける彼女。
半狂乱の悲鳴をあげつづける彼女。

#SCRIPT ORIGINAL テレビには未だ男と体を重ねているざくろの痴態が映っている。
テレビには未だ男と体を重ねているざくろの痴態が映っている。

#SCRIPT ORIGINAL 「ああああぁぁ、ざくろ、やめて、お願いだから、やめて、ざくろ……ううっ、ざくろ……」
＠Ren,T00088
「ああああぁぁ、ざくろ、やめて、お願いだから、やめて、ざくろ……ううっ、ざくろ……」

#SCRIPT ORIGINAL もちろん、画面の中のざくろが母親に答えることはない。
もちろん、画面の中のざくろが母親に答えることはない。

@ren_naki		#  泣き

#SCRIPT ORIGINAL 「こんな……こんな、ひどいこと……ざくろ……あ、あぁぁ……いやぁ……」
＠Ren,T00089
「こんな……こんな、ひどいこと……ざくろ……あ、あぁぁ……いやぁ……」

window_close
@ren_
wait		500
@SE36			#SE36　勢いよく抱きつく音（バフッ！）

#SCRIPT ORIGINAL 顔を涙でぐしょぐしょにした彼女は髪を振り乱しながら、力尽きたようにその場に膝をつく。
顔を涙でぐしょぐしょにした彼女は髪を振り乱しながら、力尽きたようにその場に膝をつく。

#SCRIPT ORIGINAL もう充分だろうと思い、オレはリモコンでテレビのスイッチを消した。
もう充分だろうと思い、オレはリモコンでテレビのスイッチを消した。

#SCRIPT ORIGINAL 「ああっっ、ざくろっっ！！」
＠Ren,T00090
「ああっっ、ざくろっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL まるで本物のざくろがそこにいるかのように、彼女は消えていく画面に叫んだ。
まるで本物のざくろがそこにいるかのように、彼女は消えていく画面に叫んだ。

#SCRIPT ORIGINAL 「結城さん、これで分かったでしょう？　これが今のざくろなんですよ」
＠Itsuki
「結城さん、これで分かったでしょう？　これが今のざくろなんですよ」

#@ren_small
@ren_middle		# 中間
@ren_shifuku
@ren_ikari		#  怒り

#SCRIPT ORIGINAL 「…………っっ！！」
＠Ren,T00091
「…………っっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 彼女はきっと顔をあげ、憎悪の籠もった目でオレを睨み付けた。
彼女はきっと顔をあげ、憎悪の籠もった目でオレを睨み付けた。

#///////////////////////////////////////////////////////
#演：感激
layer_movepass_add	l_ren,0,	200,	8,0
layer_movepass_add	l_ren,0,	200,	-8,0
layer_movepass_add	l_ren,0,	200,	8,0
layer_movepass_add	l_ren,0,	200,	-8,0
layer_movepass_add	l_ren,0,	100,	0,0
layer_movepass_type	l_ren,0,	PASSTYPE_LINEAR
layer_movepass_play	l_ren,0,play_once
#///////////////////////////////////////////////////////

#SCRIPT ORIGINAL 「この獣ッッ！！　鬼畜っ、人でなしっっっ！！」
＠Ren,T00092
「この獣ッッ！！　鬼畜っ、人でなしっっっ！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「そう言われてもしょうがないですね。でも、ここはこういう場所なんですよ」
＠Itsuki
「そう言われてもしょうがないですね。でも、ここはこういう場所なんですよ」

#SCRIPT ORIGINAL 「な、なにを！？　なにを言ってるの！？　あなた、自分が、自分がしてることが分かってるの！？　ねえ、どういうつもりなの！！」
＠Ren,T00093
「な、なにを！？　なにを言ってるの！？　あなた、自分が、自分がしてることが分かってるの！？　ねえ、どういうつもりなの！！」

#SCRIPT ORIGINAL 「充分に理解してますよ。うちは孤児院であり娼館なんです。うちの子はみんなああやって生きてるんです」
＠Itsuki
「充分に理解してますよ。うちは孤児院であり娼館なんです。うちの子はみんなああやって生きてるんです」

@ren_odoroki		#  驚き

#SCRIPT ORIGINAL 「なっ！　ど、どうして……そんなこと平気で……うう、狂ってる……あなたも、あの霧島って女も、みんな狂ってるっっ！！」
＠Ren,T00094
「なっ！　ど、どうして……そんなこと平気で……うう、狂ってる……あなたも、あの霧島って女も、みんな狂ってるっっ！！」

@ren_naki		#  泣き

#SCRIPT ORIGINAL 「なんで……なんで、ざくろが、私のざくろがあんな目にあわなきゃならないのよ……返して、ざくろを返して……うううぅ」
＠Ren,T00095
「なんで……なんで、ざくろが、私のざくろがあんな目にあわなきゃならないのよ……返して、ざくろを返して……うううぅ」

#SCRIPT ORIGINAL そう言って彼女はグズグスと泣きじゃくる。
そう言って彼女はグズグスと泣きじゃくる。

#SCRIPT ORIGINAL そのショックの大きさは当然とも言えるが、『返して』などという勝手な言いぐさに怒りがこみあげる。
そのショックの大きさは当然とも言えるが、『返して』などという勝手な言いぐさに怒りがこみあげる。

#SCRIPT ORIGINAL 「いい気なものですね。最初、自分のためにざくろを捨てたのはあなたじゃないですか」
＠Itsuki
「いい気なものですね。最初、自分のためにざくろを捨てたのはあなたじゃないですか」

@ren_odoroki		#  驚き

#SCRIPT ORIGINAL 「はっっ！　ち、ちがう……わたしは……わたしは……」
＠Ren,T00096
「はっっ！　ち、ちがう……わたしは……わたしは……」

#SCRIPT ORIGINAL 「違わないでしょう？　知ってますよ、あなたは他の男と結婚したくて、邪魔になったざくろを捨てた」
＠Itsuki
「違わないでしょう？　知ってますよ、あなたは他の男と結婚したくて、邪魔になったざくろを捨てた」

@ren_kanashimi		#  哀しみ

#SCRIPT ORIGINAL 「う……うううっ………」
＠Ren,T00097
「う……うううっ………」

#SCRIPT ORIGINAL 彼女は何も言い返せなくなり、唇を噛みしめて俯いてしまった。
彼女は何も言い返せなくなり、唇を噛みしめて俯いてしまった。

#SCRIPT ORIGINAL 「あなたに捨てられた後、ざくろがどうなるかなんて、少しも考えてなかったんでしょう？　そんな人間が『返して』ですか？」
＠Itsuki
「あなたに捨てられた後、ざくろがどうなるかなんて、少しも考えてなかったんでしょう？　そんな人間が『返して』ですか？」

#SCRIPT ORIGINAL 「くうっ、だ、だけど……だけど……ざくろに、あんな子供に……あ、あんな酷いことさせるなんて……」
＠Ren,T00098
「くうっ、だ、だけど……だけど……ざくろに、あんな子供に……あ、あんな酷いことさせるなんて……」

#SCRIPT ORIGINAL 「一つ誤解があります。ざくろは自分の意志で体を売ってるんです。自分の力で生きるためにね」
＠Itsuki
「一つ誤解があります。ざくろは自分の意志で体を売ってるんです。自分の力で生きるためにね」

@ren_ikari		#  怒り

#SCRIPT ORIGINAL 「なっ……嘘よ、そんなの嘘っ、あなたがちが、あなたたちがざくろにやらせてるんだわ、そうに決まってる、嘘よ、出鱈目よっ！」
＠Ren,T00099
「なっ……嘘よ、そんなの嘘っ、あなたがちが、あなたたちがざくろにやらせてるんだわ、そうに決まってる、嘘よ、出鱈目よっ！」

#SCRIPT ORIGINAL 「信じられないでしょうね、あなたのような人には。でも、ざくろに直接聞いてみればいい」
＠Itsuki
「信じられないでしょうね、あなたのような人には。でも、ざくろに直接聞いてみればいい」

@ren_naki		#  泣き

#SCRIPT ORIGINAL 「そ、そんな……嘘よ……嘘よ……あぁ、ざくろ……」
＠Ren,T00100
「そ、そんな……嘘よ……嘘よ……あぁ、ざくろ……」

@ren_

#SCRIPT ORIGINAL 同じ言葉を繰り返す彼女。
同じ言葉を繰り返す彼女。

#SCRIPT ORIGINAL ざくろが身支度を整えてやってきたのは、それからしばらくしてからだった。
ざくろが身支度を整えてやってきたのは、それからしばらくしてからだった。

window_close
#SE06　部屋のドア開く音（ガチャ）
@SE06			#部屋のドア開く音（ガチャ）
wait		1000
@zakuro_small
@zakuro_shifuku
@zakuro_iya		#嫌

#SCRIPT ORIGINAL 「…………………」
＠Zakuro,Q01742
「…………………」

#SCRIPT ORIGINAL 何も言わず、部屋に入ってきたざくろ。
何も言わず、部屋に入ってきたざくろ。

#SCRIPT ORIGINAL テレビの前の彼女をチラリと見る。
テレビの前の彼女をチラリと見る。

#SCRIPT ORIGINAL 「ざくろ、お疲れ様」
＠Itsuki
「ざくろ、お疲れ様」

@zakuro			#普

#SCRIPT ORIGINAL 「うん」
＠Zakuro,Q01743
「うん」

@ren_small
@ren_shifuku
@ren_odoroki		#  驚き

#SCRIPT ORIGINAL 「はっ……ざ、ざくろっ！？」
＠Ren,T00101
「はっ……ざ、ざくろっ！？」

#SCRIPT ORIGINAL 顔所がハッと顔をあげる。
顔所がハッと顔をあげる。

@ren_naki2		#  泣き2

#SCRIPT ORIGINAL 見る見るうちに、その瞳から涙が溢れ始める。
見る見るうちに、その瞳から涙が溢れ始める。

@zakuro_iya		#嫌

#SCRIPT ORIGINAL 「…………………」
＠Zakuro,Q01744
「…………………」

#SCRIPT ORIGINAL 「ざくろ、ごめんね、ごめんね、お母さんのせいで……あなたに、あんな、あんな酷いことさせて……ごめんね、ざくろ」
＠Ren,T00102
「ざくろ、ごめんね、ごめんね、お母さんのせいで……あなたに、あんな、あんな酷いことさせて……ごめんね、ざくろ」

@zakuro_metoji		#閉

#SCRIPT ORIGINAL 「自惚れないで」
＠Zakuro,Q01745
「自惚れないで」

#SCRIPT ORIGINAL 冷たいというより、一片の感情すら感じさせないその声にビクッと歩みを止める。
冷たいというより、一片の感情すら感じさせないその声にビクッと歩みを止める。

@ren_odoroki		#  驚き

#SCRIPT ORIGINAL 「ざ、ざくろ……？」
＠Ren,T00103
「ざ、ざくろ……？」

@zakuro_akire		#呆

#SCRIPT ORIGINAL 「私が体を売ってるのは、私がそうしようと決めたから。それを自分のせいだなんて自惚れもいいとこ」
＠Zakuro,Q01746
「私が体を売ってるのは、私がそうしようと決めたから。それを自分のせいだなんて自惚れもいいとこ」

#SCRIPT ORIGINAL 「なに言ってるの？　ざくろ、違うでしょ？　この人たちに言われてるからでしょ？　嘘でしょ？　ざくろ、ねえ、そうでしょ？」
＠Ren,T00104
「なに言ってるの？　ざくろ、違うでしょ？　この人たちに言われてるからでしょ？　嘘でしょ？　ざくろ、ねえ、そうでしょ？」

#SCRIPT ORIGINAL さっきオレが告げたことを、直にざくろの口から言われ、彼女の顔に絶望が広がっていく。
さっきオレが告げたことを、直にざくろの口から言われ、彼女の顔に絶望が広がっていく。

@zakuro_metoji		#閉

#SCRIPT ORIGINAL 「信じたくないならそれでいい。あなたがどう思おうが私は関係ない。私とあなたはもう関係ないんだから」
＠Zakuro,Q01747
「信じたくないならそれでいい。あなたがどう思おうが私は関係ない。私とあなたはもう関係ないんだから」

@ren_naki		#  泣き

#SCRIPT ORIGINAL 「そ、そんな……ざくろ………そんな……」
＠Ren,T00105
「そ、そんな……ざくろ………そんな……」

@zakuro_iya		#嫌

#SCRIPT ORIGINAL 「関係を切ったのはあなた、あなたが私を捨てた。あなたは私を産んで捨てた、ただそれだけの人」
＠Zakuro,Q01748
「関係を切ったのはあなた、あなたが私を捨てた。あなたは私を産んで捨てた、ただそれだけの人」

@zakuro_ikari		#怒

#SCRIPT ORIGINAL 「今の私にあなたは欠片ほども関係ない。自惚れないで」
＠Zakuro,Q01749
「今の私にあなたは欠片ほども関係ない。自惚れないで」

#SCRIPT ORIGINAL 「う……うう……ざくろ………ごめん……ね、ざくろ………」
＠Ren,T00106
「う……うう……ざくろ………ごめん……ね、ざくろ………」

#SCRIPT ORIGINAL かすれるような声で彼女はまた謝罪の言葉を繰り返し始める。
かすれるような声で彼女はまた謝罪の言葉を繰り返し始める。

#SCRIPT ORIGINAL が、ざくろはそれを全く聞いていなかった。
が、ざくろはそれを全く聞いていなかった。

#SCRIPT ORIGINAL 「早く出て行って、邪魔」
＠Zakuro,Q01750
「早く出て行って、邪魔」

#SCRIPT ORIGINAL 「くぅぅ、ぅっ、ううーーーーーーーーーっっ」
＠Ren,T00107
「くぅぅ、ぅっ、ううーーーーーーーーーっっ」

#SE08　部屋のドアが乱暴に開く音・閉まる音（バンッ！！）
bgm_stop
@bg_black
@SE06			#部屋のドア開く音（ガチャ）
@SE21			#SE21　廊下を走り去る音　※徐々に小さく

#SCRIPT ORIGINAL 道ばたのゴミを蹴飛ばすような目、その声に、彼女はついに耐えきれなくなって、部屋を飛び出していった。
道ばたのゴミを蹴飛ばすような目、その声に、彼女はついに耐えきれなくなって、部屋を飛び出していった。

@zakuro_small
@zakuro_shifuku
@zakuro_akire		#呆
@bg_living		# リビング

#SCRIPT ORIGINAL 「………やっといなくなった」
＠Zakuro,Q01751
「………やっといなくなった」

#SCRIPT ORIGINAL 「ざくろ……これで良かったのか？」
＠Itsuki
「ざくろ……これで良かったのか？」

@zakuro_metoji		#閉

#SCRIPT ORIGINAL 「良いも悪いもない。あの人はまた私から逃げた。それだけ」
＠Zakuro,Q01752
「良いも悪いもない。あの人はまた私から逃げた。それだけ」

#SCRIPT ORIGINAL ざくろがポツリと言った。
ざくろがポツリと言った。

#SCRIPT ORIGINAL その淡々とした言葉にどんな想いが籠もっていたのか、オレにはやはり分からない。
その淡々とした言葉にどんな想いが籠もっていたのか、オレにはやはり分からない。

@bg_black
wait		1000

@zakuro_evup

#ここまで
return

