label	zakuro_02
@bgm12
#ざくろイベント２
#発生条件：『youzyo-suika1』が終了していること＆一定の好感度？
#発生時期：未定
#------------------------------------------------------------

#■BG（廊下・日中）
@bg_rouka

とある一日。

図書室の前を通りかかったとき、ふとあることを思い出した。

＠樹
「……そういえば、アレあるかな」

『ざくろだらけ』と題打たれた謎のノートの存在。

日々の忙しさで忘れていたが、もしかしたら図書室に戻ってるかもしれない。

#■BG（図書室）
@bg_library

＠樹
「えっと、確かあの時はこの本棚の上にあったんだが……」

目に見える範囲にそれらしい物は無い。

＠樹
「よく考えたら探すにしても………この本の山からじゃ見つかる可能性が…」

とりあえず、件の本棚の中を覗いてみる。

@bgm08

『ざくろだらけvol.3』

＠樹
「…………」

速攻で見つかった。

相変わらずタイトルが謎過ぎる……『ざくろだらけ』って。

しかも本棚には、ちゃんとvol.1からずっと揃っていた。

＠樹
「こ、これはもう、見てもいいという神の啓示としか……」

＠樹
「悪い、ざくろ」

あの時は罪悪感が勝ったが、今はもう興味の方が強く、vol.1のノートを開いてみる。

#SE79　ページを捲る音（ペラッ）
@se79

（１１月２１日、『あなたの周りざくろだらけ』の日）

#下記は台本用表記。ゲーム内ではネームプレートを無くして二重カギカッコ扱い

＠ざくろ,Q00518
「夕飯のおかずの買い物を頼まれる。好きな物で良いって言ったのに、青ノリはおかずじゃないって却下された。悲しい」

＠樹
「…………」

#SE79　ページを捲る音（ペラッ）
@se79

（１１月２２日、『あなたの脳内ざくろだらけ』の日）

＠ざくろ,Q00519
「パンツが全部洗濯中だったから履かずに過ごす。商店街でスカートが捲れたら、視線が集まった。男の人はみんなスケベで面白い」

＠樹
「………もしかして、日記？」

#SE79　ページを捲る音（ペラッ）
@se79

（１月２３日、『磁石に吸い付くざくろだらけ』の日）

＠ざくろ,Q00520
「久しぶりにおねしょがしたくて、寝る前にたくさん水を飲んだ。後は水に関する夢を見れば完璧。明日が楽しみ」

内容は分かりづらいが、どれも日付の下に数行のコメントが書かれていた。

ちなみに、その次の日。

#SE79　ページを捲る音（ペラッ）
@se79

（１１月２４日、『いつも何所かがざくろだらけ』の日）

＠ざくろ,Q00521
「おねしょしなかった……残念。代わりに、同じくジュースをがぶ飲みしたいちごがおねしょしている。羨ましいと言うと怒られた」

＠樹
「おねしょしたのか、いちご……あの年で」

しかし何と言うか……ざくろらしい微妙に人とずれた日記だった。

#SE79　ページを捲る音（ペラッ）
@se79

#SE79　ページを捲る音（ペラッ）
@se79

#SE79　ページを捲る音（ペラッ）
@se79

＠樹
「何だかんだで、ずっと書き続けてるし」

#SE79　ページを捲る音（ペラッ）
@se79

（１２月１１日、『トイレに詰まったざくろだらけ』の日）

＠ざくろ,Q00522
「青ノリの賞味期限が切れた。美雨に言うと、明日買ってくるって言った。明日じゃ遅い。今日一日、私に死ねと？」

＠樹
「……っと、あんまり人が読むものじゃないな、日記は」

興味はあったが、元あった本棚にノートを戻した。

＠樹
「……しかし、何で日記を図書室に保管してんだ？　ざくろは…」

まぁそんな謎な行動もまた、ざくろらしいと言えるところなのだろう。

#■BG（黒）
@bg_black

他に用事も無いので、そのまま図書室を後にした。

@bg_black

@zakuro_evup

#（スケジュール）

return
