label	ichigo_end

#--------------------------------------------------
#いちご純愛ルート（エピローグ）
#--------------------------------------------------


#■BG（白）
@bg_white		# 白
@bgmk01			#BGM K01 : 夢のテーマ


また意識がはっきりしないまま、オレは何も無い空間をたゆたっていた。

少し前もこんな感覚があった。

あれは、いちごを庇って施設の屋根から転落したときだ。

＠樹
（……けど、あの時と比べたらずいぶんと暖かくて……なんだか心地よいな……）

……もしかすると、ここが『あの世』という場所なのだろうか。

信じていなかったわけではないが、まさか本当にあるとは驚きだな……

＠いちご,O01195
「あ……パパ……？」

＠樹
「え……？」

ふと、誰かに呼ばれた。

いや、〝誰か〟なんかじゃない。

オレをそう呼ぶのは、世の中広くても一人しか居ないはずだ。


bgm_stop


＠いちご,O01196
「パパッ！？　パパぁッ！！」

＠樹
「いちごッ！？」


window_close
#■BG（黒）※瞬間表示
#SE02　布団に倒れる・布団を跳ね上げる（バフッ！！）
@SE02			#SE02　布団に倒れる・布団を跳ね上げる（バフッ！！）
screen_blackout		100
wait			100
@bg_black
screen_blackin		1


その呼びかけに、今度こそ意識をはっきりと覚醒させた。

＠いちご,O01197
「起きたのっ、パパ！？　もう大丈夫ッ！？」

感覚が戻り、曖昧な浮遊感も無くなる。

布団のような物を跳ね上げた手触りがして、声もさっきより鮮明に聞こえるようになった。

だが………

＠樹
「え……」

目は……何も見えなかった。


#一拍
#wait		1000
#■BG（病室）
@bg_byoushitsu		# 病室


＠医者,V26000
「……なるほど。分かりました。ひとまず私はこれで」


window_close
wait		2000
@SE07			#部屋のドア閉まる音（パタン）
wait		1000
@bgmk02			#BGM K02 : しんみりのテーマ


一通りオレの様子を調べた〝その人〟は、事務的な言葉を残して部屋を出て行った。

その気配が無くなったと同時に、今度は聞きなれた懐かしい〝声〟がする。


@miu_small
@miu_maid
@miu_kanashimi2		#閉_哀


＠美雨,B00863
「樹さん、良かったです……本当に。もうどうなることかとっ……」


@shizuku_small
@shizuku_shifuku
@shizuku		#普通


＠雫,S00743
「みんな心配してたんだよ。怪我はとっくに治ったって言うのに、一向に目を覚まさなかったんだから」

＠樹
「そう、ですか……」

いちごの報告を受けて、施設の子達と美雨らはすぐ駆けつけてきた。

そこから説明を受けたのだが、どうやらここは病院らしい。

あの屋根から転落したあと、オレは無事一命を取り留めていたのだった。


@chara_clear		#保険
wait		500
@yuzu_small
@yuzu_shifuku
@yuzu_kanashimi		#哀


＠ゆず,F00260
「うぅっ……よかったですよぉっ。危険な状態ってお医者さんも言ってましたから」


@suika_small
@suika_shifuku
@suika_kanashimi	#哀


＠すいか,R00290
「手術の後も安心できないって言われてましたから……」


#@suika_ikari		#怒


＠すいか,R00291
「だからもう、院長先生が目を覚ましたって聞いて急いで駆けつけてきたんです」

＠樹
「そうか……ずいぶんとラッキーだったんだな」

本当に、自分でも死を予感したあの状態から助かったのは、幸運だったと思う。

しかし、そんな説明を受けている間も、そして今も……


@chara_clear		#保険
wait		500
@mikan_small
@mikan_shifuku
@mikan_kanashimi	#哀


＠みかん,A00740
「……お兄ちゃん。本当に目、見えないの……？」

＠樹
「………」

オレの目は、何の光も映さないままだった。


@karin_small
@karin_shifuku
@karin			#普通


＠かりん,P00638
「……ま、まぁ、医者もまだ治る見込みはあるって言ってたじゃない」


@karin_niko		#にこ


＠かりん,P00639
「屋根から落ちて助かるくらい強運が強いんだから、目の一つや二つきっと治るわよ」


@zakuro_small
@zakuro_shifuku
@zakuro			#普


＠ざくろ,Q00452
「そうね。もしかすると、そのまま三つ四つ治っていくかも」


#@karin_kanashimi	#哀
@karin_ikari		#怒


＠かりん,P00640
「それじゃ妖怪じゃないッ」


@mikan_kusyou		#苦笑


＠樹
「はは……ありがとう」


@chara_clear		#保険


さっきまでここに来てオレを診察した医者は、確かにそう言った。

しかしそれは可能性であって、そして今何も見えない事実に変わりは無い。


@zakuro_small
@zakuro_shifuku
@zakuro_metoji		#閉


＠ざくろ,Q00453
「文字通り、お先真っ暗ね」


@suika_small
@suika_shifuku
@suika_kanashimi	#哀


＠すいか,R00292
「ざ、ざくろちゃんっ……」


@zakuro_akire		#呆


＠ざくろ,Q00454
「ジョークだから。つっちー、平気？」

＠樹
「ああ。ざくろも、心配してくれてありがとうな」


@chara_clear		#保険


声のみの存在のみんなに、オレは向きも定まらないまま礼の言葉を返した。

＠樹
「そういえば、いちごは……？　さっきから声がしないけど」

＠ゆず,F00261
「いちごちゃんなら、そこに………あ、樹先生の右斜め前に居ますよ」


@ichigo_small
@ichigo_shifuku
@ichigo_kanashimi	#哀


＠いちご,O01198
「……っ」

＠樹
「……いちご、そこか？　どうしたんだ」

辛うじて息を呑む気配を感じ、当たりをつけて顔を向けた。

＠いちご,O01199
「だって……いちごのせいで……」

＠いちご,O01200
「いちごのせいでッ、パパの目が見えなくなっちゃったんだもんっ……！」

＠樹
「え……？」

＠美雨,B00864
「いちごちゃん……」


@ichigo_naki		#泣


＠いちご,O01201
「んぐっ……ごめんなさいッ、パパ………せっかく元気になったのに、今度は目まで見えなくしちゃってぇ……」

＠いちご,O01202
「いちご……グスッ、いっぱい謝るよ……でも、謝ってもパパの目、戻らないから……」

＠いちご,O01203
「だからいちご……どうしていいのか分からないのぉっ……」

＠樹
「………」


@chara_clear		#保険
wait		500
@miu_small
@miu_maid
@miu_kanashimi		#開_哀


＠美雨,B00865
「あの、樹さん。いちごちゃんはずっと樹さんの看病をされてたんです」


@miu_kanashimi2		#閉_哀


＠美雨,B00866
「私たちが交代に来ても、絶対にここを離れないままで」

＠樹
「ああ、分かってる。いちごを責める気なんて毛頭ないよ」

＠樹
「悪いけどみんな、いちごと二人にしてもらえるかな」


@shizuku_small
@shizuku_shifuku
@shizuku_akire		#呆


＠雫,S00744
「いいよ。あんたじゃないと収まらない話だからね」


@shizuku		#普通


＠雫,S00745
「ほら、みんな行くよ」


@chara_clear		#保険
wait		500
@zakuro_small
@zakuro_shifuku
@zakuro			#普


＠ざくろ,Q00455
「ん」


@chara_clear		#保険
wait		500
@mikan_small
@mikan_shifuku
@mikan_kanashimi	#哀


＠みかん,A00741
「お兄ちゃん、いちごちゃん、何かあったらすぐ呼んでね」


@chara_clear		#保険
wait		500
@yuzu_small
@yuzu_shifuku
@yuzu_kanashimi		#哀


＠ゆず,F00262
「樹先生、また来ます」


window_close
@chara_clear		#保険
wait		1000
#SE07　部屋のドア閉まる音（パタン）
@SE07			#部屋のドア閉まる音（パタン）


ドアの閉まる音がして、廊下の足音が遠ざかっていく。

＠樹
「さて、泣き虫はちゃんと残ってるか？」


@ichigo_small
@ichigo_shifuku
@ichigo_naki		#泣


＠いちご,O01204
「グスッ……うん……」

＠樹
「いちご、この事故はお前のせいじゃない。オレのせいだ」

＠樹
「オレがいちごの事をもっと早く分かってあげなかったから、その罰が下ったんだ」


@ichigo_kanashimi	#哀


＠いちご,O01205
「でも、だって、いちごが前のパパと一緒に居たから……」


@ichigo_naki		#泣


＠いちご,O01206
「院長せんせぇにいっぱい、迷惑かけてたからっ……」

＠樹
「まぁ確かに、思い出してもあれは辛い日々だった」

＠樹
「目が見えないっていうのも、正直言うとこの先不安だ」

こうしている今も、何がどこにあるのか全く分からない。

暗闇の中に一人取り残されたようで、精神的な不安と恐怖はどんどん大きくなっていく。

＠樹
「でもそれ以上に、オレはいちごが無事だったことに安心した」


@ichigo_kanashimi	#哀


＠いちご,O01207
「パパ……」

そんな暗闇の中でも、はっきりとみんなの姿、そしていちごの姿が瞼に浮かんだ。

＠樹
「はは、死ぬのを覚悟して助けたんだ。こうして生きて話が出来てるなんて、むしろ喜ぶことだろう」

＠いちご,O01208
「いちごのこと、怒ってないの……？　嫌いになってない……？」

＠樹
「ああ。嫌いになるくらいなら、あのまま死んでた方がマシだ」

＠樹
「せっかく助かったんだ。これから今まで以上に、いちごの事を好きになってやらないでどうする」


@ichigo_naki		#泣


＠いちご,O01209
「……パパぁ……グスッ」


@ichigo_kanashimi	#哀


＠いちご,O01210
「パパぁッ！」


window_close
bgm_stop
@ichigo_
wait			1000
screen_whiteout		100
wait			100
@SE36			#SE36　勢いよく抱きつく音（バフッ！）
@bg_white
screen_whitein		1
#SE36　勢いよく抱きつく音（バフッ！）


勢いよくいちごの声がすると、胸の中に温かい感触が飛び込んできた。


#window_close
#screen_whiteout		100
#wait			100
#screen_whitein		1000
@ichigo_large		# 近い
@ichigo_shifuku
@ichigo_naki		#泣
@bg_byoushitsu		# 病室
#wait			1000
@bgmk03			#BGM K03 : 静かの時のテーマ


＠いちご,O01211
「本当にごめんなさいッ、パパっ……いちご、これからいっぱいパパのこと助けるからっ」

＠いちご,O01212
「だから、ずっと嫌いにならないでッ！　いちごと一緒に居てほしいよぉッ」

オレは泣きすがるいちごの頭を撫でる。

そうすることで、これからの事を思う不安な気持ちも薄らいでいく。

＠樹
「ああ、頼りにしてるぞ、いちご。だからもう泣くな」


@ichigo_kanashimi	#哀


＠いちご,O01213
「ん……うん…」

＠いちご,O01214
「パパ、さっそく何かお手伝いすることない……？」

＠樹
「今か？」

事情を知ったばかり。まだ困惑しているので、特に頼む用事は無いが、

しかしヤル気になっている出鼻から「用は無い」では、いちごにも悪いだろう。

＠樹
「お手伝いって訳じゃないが、頼みならある」


@ichigo_warai		#笑


＠いちご,O01215
「うんっ、いいよ。何でもするよっ」

＠樹
「我慢できんから、ここでエッチしよう。いちご」

我ながら直球だったと思う。


@ichigo			#普通


＠いちご,O01216
「え……？」

さすがのいちごも、それは予想していなかったのか、反応が遅れた。

＠いちご,O01217
「いちごはいいけど、どうしたのパパ……？　したいの？」

＠樹
「あの男に色々とされたんだろ。あれからずっと、そのままだ」

それはやきもちの一種とも言える感情だ。

＠樹
「何かモヤモヤして落ち着かない。だから改めて、オレがいちごにしてやりたいんだ」


@ichigo_komaru		#困


＠いちご,O01218
「でもいちご、前のパパとはちゃんとしたエッチしてないよ」

＠いちご,O01219
「それでもモヤモヤするの？」

＠樹
「する……」


@ichigo_warai		#笑


＠いちご,O01220
「えへへ♪　じゃあいいよ。いちごも、やっぱりパパとエッチしたいもん」


window_close
@ichigo_
#@SE70			#SE70　衣擦れ音（シュルシュル）
@SE36			#SE36　勢いよく抱きつく音（バフッ！）


再び抱きついて、胸の中へ顔を埋めてくるいちご。

オレもそれを抱きしめて……

＠いちご,O01221
「ちょっと待って、いちご、先に服はだけちゃうから」

＠樹
「悪いな……」

見えないオレに、いちごから提案してくれる。

脱がす自信くらいはあったが、いちごの気持ちは受け取っておいた。


#■BG（黒）
bgm_stop
@bg_black		# 黒
wait		1000
#SE70　衣擦れ音（シュルシュル）
@SE70			#SE70　衣擦れ音（シュルシュル）


＠樹
「脱いだら、オレの上で仰向けになって」

＠いちご,O01222
「うん、分かった」

シュルシュルと衣擦れの音がして、いちごの身体が乗ってきた。


#--------------------------------------------------
#■HCG（らぶらぶな愛撫）EV_ICH_120
scene_start	"いちごの気持ち"
@bgm10			#BGM 10 : エッチシーンのテーマ
event		"event\EV_ICH_120-00.png"
#--------------------------------------------------


温かいいちごの肌が、オレの胸にすっぽりと収まる。

＠いちご,O01223
「えへへ、パパとエッチするのって久しぶり」

＠樹
「ん……？　髪、解いたのか？」

腕や胸にサラサラと長髪の流れる感触がした。

＠いちご,O01224
「うん。ダメ？」

＠樹
「ダメじゃないが。どうしてだ。気に入ってたんだろ？」

＠いちご,O01225
「でもあの髪型、前のパパのお人形を真似た形だもん」

＠いちご,O01226
「だから、今のパパとエッチするときは解いちゃうの」

＠樹
「そっか。しかしそれは別にしても、あれはいちごらしくて似合ってたけどな」

＠いちご,O01227
「いちごもお気に入りだよ。だから、パパとエッチするときだけね」

話しながら、オレはいちごの髪を梳き、首筋や肩、お腹などを撫でていく。

肌触りや温もりを確かめ、性的な局部は避けて辿らせた。

＠いちご,O01228
「もしかして、お胸の位置とか分からない……？」

＠樹
「これは違う。ただいちごが戻ってきてくれたことが、感慨深くてな」

＠いちご,O01229
「いちごもう、ずっとパパと一緒にいるよ。だから……」

＠樹
「ああ、そろそろ始めるか」


#--------------------------------------------------
#■HCG（差分）
event		"event\EV_ICH_120-01.png"
voice_bg	"O90005"
#--------------------------------------------------


両手をいちごの胸に向かわせ、少ない膨らみに触れる。

＠いちご,O01230
「んぅ……っふぅ…」

先端の小さい突起を両方とも指で擦り、胸に愛撫を与えた。

＠いちご,O01231
「っあぅ、はぁ……両方とも、お胸の先っちょに擦ってるよ……分かるの？」

＠樹
「いちごの身体のことならな。任せろ」

＠いちご,O01232
「んっ……はぁ、んぅ！　んぅんっ…」

性感豊かなソコを弄り回し、他の指は胸の膨らみへなぞらせていく。

＠いちご,O01233
「……っ！　うっ、んく！」

＠樹
「……？　どうした、いちご。……あっ！」


voice_bg_stop


吐息に僅かな痛みが混ざり、オレは思い出した。

＠樹
「そうだ、いちごあいつに暴行を……。怪我してるところだったのか？」

＠いちご,O01234
「ん、ううん……平気」

＠樹
「しかし……」

今の状態は見えないが、当時のあの姿は、こんな事をする余裕があるようには思えなかった。

＠いちご,O01235
「いちごもパパにしてもらいたいから………だから、もっとして」

＠いちご,O01236
「お願い、パパ。もう前のパパのことで、今のパパの邪魔をしたくないよぉ……」

＠樹
「………分かった。けど、痛かったら無理はするなよ」


voice_bg	"O90005"


いちご自身も切望している事を察し、オレは愛撫を再開させた。

さっき痛がったところは避けて、乳首を中心に責め弄る。

＠いちご,O01237
「あぅっ……はぁっ、ん、んんぅっ……」

＠いちご,O01238
「お胸が、先っちょからビリビリする……痛くないよ…」

その突起に比例して、同じく小さい乳輪を、乳首ごとつまみ上げる。

＠いちご,O01239
「んふぅっ……はぁっ、そこ摘んだら、ピリッてしちゃうよぉ」

いちごの声に傷みが無いのを確認して、オレは先端をクニクニとこねた。

＠いちご,O01240
「はぁぁっ、ん！　んぁぅっ……はぁっ、ぅん！」

＠樹
「いちご、もう硬くなってきてるぞ」

＠いちご,O01241
「はぁっ、うん……パパとするの久しぶりだから、嬉しいの」

＠いちご,O01242
「もっとたくさんこねて……んぅっ、んはぁ……いちごのお胸、いっぱい…」

恥ずかしそうに声をつき、モゾモゾといちごが身体を揺する。

＠いちご,O01243
「っはぅ、んはぁ……んんぅっ、ぁふ……」

オレは硬くなっていく乳首を、ときに摘んで擦り、押しつぶしたりと刺激する。

敏感だという小さい胸に加え、いちごはそれ以上に、調教で性感を芽吹かされている。

＠いちご,O01244
「んくぅ……先っちょ、くすぐったくて気持ちいい……」

＠いちご,O01245
「っはぁ、んん………パパの指で、いちごの乳首どんどん硬くなってるよぉ……ぁふぅっ、はぁっ…」

正直な反応を返しながら、愛撫によがるいちご。

オレもいちごとは久しぶりの行為なので、少し指使いに熱が入る。

＠樹
「いちご、これならどうだ」

＠いちご,O01246
「んっ！　はぅっ……パパっ…」

三本の指で乳首を挟み、それぞれ別の動きで先端を擦りまわす。

対象が小さいので二本より力は弱まるが、その分不規則な動きが胸を刺激する。

＠いちご,O01247
「ひんっ、んはぁっ……はぁっ、んんっ…！　すごいよぉ、お胸の先っちょが……」

＠いちご,O01248
「…硬くなってるとこ……パパの指がズリズリって擦ってきてるぅ……っんはぅ、はぁっ…」

＠いちご,O01249
「はぁぅ……んぅんっ、熱くなっていっちゃうよ……いちごのお胸……はぁっ、んはぁっ…」

さらに膨らみを揉む代わりに、摘んだ乳首を上下左右へ押し込みながら揺らした。

＠いちご,O01250
「んっ、んぅ！　はぁぁっ……はぅ、んはぁっ……んんぅ！」

＠いちご,O01251
「…お胸、いっぱいパパに弄られてる……気持ちいいよぉ……んくんっ、はぁっ…」

いちごからは間断なく声が漏れ、硬くなった乳首の感度も上がっていく。

そんな反応が懐かしく、そして嬉しかった。

少し早いが、片方の手を胸から下へとおろしていく。


#--------------------------------------------------
#■HCG（差分）
event		"event\EV_ICH_120-02.png"
#--------------------------------------------------


＠いちご,O01252
「んんっ！　はぁぁっ…！　パパ、そこも……」

なだらかな恥丘をなぞって、手を秘裂の方へと滑り込ませた。

そこにはもう湿った感触があったが、その前に確認する事がある。

＠樹
「いちご、まさかここは怪我なんか……」

＠いちご,O01253
「ううん、無いから平気………酷いことするのって、身体の上だけだったから」

＠いちご,O01254
「アソコとかは乱暴にして怪我したら、お金に出来ないからって……」

＠樹
「下衆だな……。まぁ、そのおかげで無事だったわけか」

それを確認すると遠慮なく、オレはその縦筋に指の腹を往復させる。


voice_bg	"O90006"


＠いちご,O01255
「っんくん！　はぁぁっ……んっ、あぅんっ…！　んはぁっ…」

＠いちご,O01256
「もう濡れてるよ、ソコ……んふぅっ…はぁっ…！　パパとエッチなことしてるから……」

いちごから漏れる吐息の熱に比例して、秘裂に感じる蜜も温かかった。

内側から濡れてくるその愛液をすくい、割れ目を解すように塗りこねていく。

＠いちご,O01257
「んんっ、あはぁっ……パパ、ベトベトにしたら……んぁっ、はあ！　下まで零れてっちゃうよぉ……」

＠いちご,O01258
「はぁっ…！　んひんっ！　んぅぅ……いちごから出てくるお汁で、パパの服が汚れちゃう」

＠樹
「構わんさ。いちごはそうしてもらうのが好きなんだろう？」

＠いちご,O01259
「んんっ、あふぅ！　はぁっ……うん、パパに感じさせてほしい…」

自身の愛液のヌメリで解される割れ目は、その幼いスリットへ徐々に指の先を沈めていく。

＠いちご,O01260
「んふぁっ…！　はぁっ、んはぁっ……入り口のとこ、指がクリクリしてるよぉっ…」

＠樹
「こっちだって、下に負けず良好な感度だ」

胸に残したままの片方の手で、膨らみの頂を押しこねる。

＠いちご,O01261
「んぅん！　はぅぅっ……乳首ももう、コリコリってしてるっ…」

＠いちご,O01262
「んはぁっ、くぅんっ…！　んんっ、んはぁっ……はぁぁっ……！」

＠いちご,O01263
「はぅん、あふぅっ……いちご今日、感じるの早いよぉ……」

腕の中で身体を横たえたいちごは、愛撫の一つ一つに身を捩らせる。

姿が見えなくても、オレの知るいつものいちごの反応だった。

＠樹
「いちごは今、どんな風に感じてるんだ？　聞かせてくれ」

＠いちご,O01264
「あぅっ、はぁ…！　パパ、見えなくても……最後までしてくれるの……？　んはぁっ、はぁふ！」

＠樹
「ああ。だからいちごがどんな風に感じているのか、分かるように言ってくれるか？」

両手の刺激を続けながら、オレはもっといちごのことが知りたくて飢えていく。

＠いちご,O01265
「んくっ、んはぁっ…！　いちご、おマンコがお汁でいっぱい濡れてるの……」

＠いちご,O01266
「それにお胸も……ふぅっ、あはぁっ…！　乳首がコリコリするくらい、硬くなってるよぉ……」

＠樹
「他は？　今の二つはオレも触って分かる事だしな」

＠いちご,O01267
「はぁぁっ、ん！　んんっ……他は、エッチな声が出ちゃうぅ…」

＠いちご,O01268
「パパにもっとしてほしくて……いちご、ずっとドキドキしてるのぉっ……」

＠樹
「そう。もっとか」

いちごの言葉に応じるように、オレは割れ目の内側へ指を潜らせた。


#--------------------------------------------------
event		"event\EV_ICH_120-03.png"
#--------------------------------------------------


＠いちご,O01269
「んはぁっ、ひぅん！　あぁあっ……！」

クチュッ！クチッ！と、温かくとろけた中の媚肉を指で引きずっていく。

＠いちご,O01270
「はぁあっ、んはぁっ……！　んんっ、んくぅん！　いちごの中が動いてるぅっ……」

＠いちご,O01271
「あはぁっ…！　んぁんっ！　お汁でトロトロの中……パパの指が入ってきてぇっ…！」

絡みつくようないちごの中の粘膜は、指の出入りで前後にかき回される。

そのたびに愛液が溢れ、より動きを滑らかにしていった。

＠いちご,O01272
「あぁうっ、はぁっ…んはぁんっ…！　んくっ、あはぁぅっ……」

＠樹
「濡れ具合も感度もいいな。約束どおり最後までしてやるぞ」

＠いちご,O01273
「んぅっ、はぁぁっ！　見えなくても、分かるの……パパ？」

＠樹
「もちろん。ただ動けないから、このまま上に乗ったまま挿れられるか？」

＠いちご,O01274
「っんんぅ、はぁぁっ……うん。いちごが動くから、パパは寝てて」


#■BG（黒）
voice_bg_stop
@bg_black		# 黒
@SE70			#SE70　衣擦れ音（シュルシュル）


呼吸を火照らせながら、いちごが身体を起こし、オレの入院着の下をはだけていく。

＠樹
「悪いな。でも自分で出来るぞ」

＠いちご,O01275
「んっ……ううん。いちごが手伝ったげる………あっ」

そして服の下から取り出した肉茎の状態に、いちごが小さく驚きを見せた。

＠いちご,O01276
「パパのも、もう大きくなってる」

＠樹
「久しぶりだからだな。いちごと同じだ」

＠いちご,O01277
「えへへ、そっか……よかった。いちごだけ気持ちよくなっちゃってるのかと思ったから」

お腹の上でいちごが動き、すでに肥大化した肉棒が握られる。

＠いちご,O01278
「挿れるよ、パパ。いい……？」

＠樹
「ああ、頼む」

見えない中で、怒張の先端に熱い秘裂の感触が触れた。


#--------------------------------------------------
#■HCG（騎乗位）
event		"event\EV_ICH_121-00.png"
voice_bg	"O90001"
#--------------------------------------------------


＠いちご,O01279
「んッ……くぁあっ、んはぁあっ！　ああぁあっ！」

いちごの腰がゆっくりと降りてきて、怒張を熱い媚肉の層の中へ沈めていく。

＠樹
「っく……うっ…」

＠いちご,O01280
「んんんっ！　んはぁっ……はぁぁっ、入ってくよ、パパ…！」

見えずともイメージの中で、怒張がいちごの割れ目を左右に押し広げているのが分かる。

きつさはあるが、愛液と蕩けた媚肉のおかげで、ヌルヌルと奥まで入っていった。

＠いちご,O01281
「んはぁぁっ、はぁう……熱くて硬いよぉ、パパのおちんちん……」

＠いちご,O01282
「…でも入ったから、今日はいちごから動くね………っはぁぁ、んッ！　んんぅッ！」


#--------------------------------------------------
event		"event\EV_ICH_121-01.png"
voice_bg	"O90002"
#--------------------------------------------------


ヌヂュッ、ヂュッ……クヂュッ、ヂュブッ…

いちごが上下に腰を揺り動かして、肉棒のピストンが開始された。


voice_bg	"O90002"


＠いちご,O01283
「んはぁっ、はぁぁ！　んくッ……んひゃぅっ…！　あふぅっ……」

＠いちご,O01284
「はぁんっ、んはぁ！　あはぁっ、はぁふっ……んくん！　んはぁっ！」

いちごは愛撫より強い嬌声を上げ、敏感な秘肉を怒張へ押し付ける。

＠いちご,O01285
「おちんちん、パパのぉっ……はぁっ！　んはぁッ、あぅん！　んんふっ…」

＠いちご,O01286
「ひぁんっ、あはぁぁッ！　大きいのが奥まで……キツキツで出入りしてるよぉっ……！」

カリや静脈に張り付いた媚肉が、入り口から奥までズリズリと引きずられる。

その度に秘肉の層は、出入りする摩擦を間断なく怒張全体に浴びせてくる。

＠樹
「っん……いちご、オレって何日間、目を覚まさなかったんだ……」

＠いちご,O01287
「はふぅっ、んぁんっ！　んはぁっ……はぁっ、五日間くらい……なんでっ？」

宝交に邪魔をされて不十分だった期間を入れると、結構な間処理をしていないことになる。

＠いちご,O01288
「ひぅんっ！　んはぁっ…はあぁっ……パパのおちんちん、ビクビクってしてるよっ…」

＠いちご,O01289
「んんぅっ、あはぁっ！　前よりもっと、おちんちんが元気になってるみたいぃっ……」

＠樹
「ああ……いちごとは別の意味で久しぶりになるみたいだな」

＠いちご,O01290
「んくぅっ、はぁ！　んぇっ……？」

意味は察していないようだが、いちごは腰の律動をそのまま続けていた。

吐き出す呼吸に合わせて秘肉が蠢き、脈打つ怒張と互いの刺激を高めていく。

＠いちご,O01291
「くぅんっ！　んはあっ、あはぁっ…！　はぅんっ……んぅあっ、あふぅっ！　うぅんっ！」

ズヂュッ、ヂュブブッ……クヂュッ、ズリュッ、ズチュゥッ！

＠いちご,O01292
「んんッ！　ふぁあっ……んはぁっ、はあっ！　おちんちん、気持ちいいよぉっ……」

＠いちご,O01293
「あぅはっ、ふはぁッ！　グヂュグヂュッて、いちごの中で暴れてるっ……」

腰使いは徐々に深くなり、いちごの膣内は怒張への吸着力をさらに増した。

＠いちご,O01294
「あはぁッ、んく！　おちんちんにっ、いちごの中が引きずり出されるよぉっ……」

＠いちご,O01295
「んはぅッ……はぁぁ！　んはぁっ、あぅぅッ……はぁぁ！　んぅふっ、あはぁっ…！」

いちごのよるピストンの刺激が腰に渦巻くと、オレも下からいちごを突き上げた。

＠いちご,O01296
「ふぁうッ！　んんッ！　んああッ……パパぁっ…」

オレからいちごの律動に合わせ、さらに奥まで肉棒を往復させる。

＠いちご,O01297
「んぁんッ、んはぁッ…！　はぁふッ、んくん！　あはぁッ……はぁぁッ」

＠いちご,O01298
「くひぅっ、んん！　パパ、すごいよぉっ……はあぁッ、んはぁッ！　お腹の奥まで、おちんちんが入ってくるぅッ……」

＠いちご,O01299
「キツキツなとこ、グリグリって出入りさせてッ……熱くなってるよぉ、んぅはぁッ、はぁぅッ！」

いちごの悦声に呼応するように、膣内がズッチュズッチュと肉棒を吸引する。

#→（病み上がり）で体力が不十分なオレは、その気持ちよさに頭がクラクラする。
病み上がりで体力が不十分なオレは、その気持ちよさに頭がクラクラする。

＠いちご,O01300
「はあぁッ、んあぅッ！　パパ、いちごだんだん……腰に力が入んないよぉっ……くぅん！　んぁあ！」

＠樹
「んっ……いちごらしくないな。いつもはもっと、出来てただろう…？」

＠いちご,O01301
「あうぅッ、んはぁあッ！　うん、でも……身体が疲れててっ……はぅぅッ！」

……そうか。いちごはずっと、オレの看病をしてくれてたんだ。

＠樹
「無理させて悪かった、いちご……後はオレが動くから」

＠いちご,O01302
「っえ……？　んはぅッ！　ひぁあッ！」

オレはいちごに合わせていた突き上げを、自分のペースでずんずんと強めていった。

＠いちご,O01303
「んはぁッ！　んくんッ、はぁぁッ……あぅふッ、ふぁ！　あぁああッ！」

ギシギシとベッドのスプリングと腰の力を使い、いちごの軽い身体を弾ませる。

＠いちご,O01304
「パ、パパぁっ……いちごッ…もうイッちゃうよ……んんッ！　んはぁッ！」

＠樹
「オレもだっ、出すぞいちごッ……！」

ズチュヂュッ、ジュブッ、ヂュブブッ！　ニヂュッ、ヂュチュゥ…！

＠いちご,O01305
「んんぅッ！　んはぁあッ！　はあぁッ、あぅッ、んくぅッ……あふぁッ！　あはぁッ！」

数日分の処理し切れていない怒張を、いちごの中へ一気にピストンさせる。

＠いちご,O01306
「ひはぁッ、はうぅッ！　パパ、おちんちん……まだ大きくなってくぅっ……ぃうん！　んぁあッ！」

＠いちご,O01307
「んはぁッ！　はあぁッ、いちごの中のお肉、ズチュズチュってしながらぁッ…！　んッ…ふぁあん！」

熱く愛液でヌルヌルになった膣内に、怒張を締め付けられ、そう時間もかからず射精感が尿道を痺れさせた。

＠樹
「っく…出るッ……」


#--------------------------------------------------
#■HCG（差分）※白フラッシュ
screen_flash		500
event		"event\EV_ICH_121-02.png"
#--------------------------------------------------


ビュルルッ！　ドビュッ、ヂュビュゥッ！　ドクドクッ！


＠いちご,O01308
「んぁぁあぁあああああッ！！　あはぁッ、ぁあぁぁあッ！」

いちごの中に入れたまま、そこで精の塊を一気に溢れさせる。


screen_flash		500


ドクドクッ！　ドクゥウッ……ヂュブゥッ！　ドブブッ！

＠いちご,O01309
「んひぁあッ、あはぁぁッ！！　出てるよぉッ……パパの精液が中にぃっ…！」

＠いちご,O01310
「いちごのイッてる中で、溜まってくるよぉ…ッ！　んくぅッ！　はあぁああッ、熱いぃッ…」


#--------------------------------------------------
event		"event\EV_ICH_121-03.png"
#--------------------------------------------------


膣内がオルガスムスの熱と痙攣を見せ、白濁に埋め尽くされていく。

それでも数日ぶりの性欲は出し切らず、射精の快感が次の衝動を引き出してきて、オレはピストンを再開させる。

＠いちご,O01311
「ひぁっんぁあ！　あはぁあッ！　はぁあッ、パパぁッ……いちごもうイッちゃったよぉッ…！」

看病疲れだったいちごは、絶頂を挟んだことでさらに疲れが声に表れている。

＠いちご,O01312
「んぅぁあッ！　くはぁっあはぁあッ！　あぅんッ……んんぁッ、んはぁ！　はぁぁうん！」

いちごから腰の動きは無く、オレから一方的に、精液を溜め込んだ膣内を怒張でかき回した。

ズリュリュッ！　チュズゥッ、ヂュブブッ！　ヌヂュッ、ヌヂュルッ！

＠いちご,O01313
「んはぁあッあぁあう！　はあぁッ…おちんちんに、精液が混ぜられちゃうぅッ…！」

＠樹
「いちごっ……すぐに出るからなっ…」

絶頂に達したいちごの疲労感は分かる。だから長引かせたくはない。

だがその焦りが、動きを大きく乱してしまっていた。

＠いちご,O01314
「んくぅぅッ！　あはぁぁッ、あぅッ！　パパッ……」

＠樹
「えッ……」

二度目の射精感の直前、不意に怒張が媚肉の粘着から解放されたのを感じた。


#--------------------------------------------------
#■HCG（差分）※白フラッシュ
screen_flash		500
event		"event\EV_ICH_121-04.png"
#--------------------------------------------------


ドビュルゥッ！　ビュビュルッ、ドビュッ！　ヂュビュゥッ！

＠いちご,O01315
「んぁあああぅぅッ！　あうぅうッ、んはぁああぁあッ！！」

タイミングがずれて抜けたまま、大量の精液が外に向けて放たれていく。

＠いちご,O01316
「熱いぃ、はぁぅぅ！　あはぁッ、またたくさんッ……精液が身体にかかってるぅッ…！」


screen_flash		500


ドクドクッ！　ビュブッ、ドビュルゥッ……！　ドクンッ、ドクンッ…

＠いちご,O01317
「んはぁぁッ……あはあぁっ、おちんちん、すごいよぉ……ビクビクしながらこんなに…！」

どうやら精液はいちごを汚しているらしく、いちごは絶頂の余韻を残した声をとろけさせる。

それでようやく、こちらの衝動も尽きた。


#--------------------------------------------------
#■HCG（差分）
event		"event\EV_ICH_121-05.png"
voice_bg	"O90007"
#--------------------------------------------------


＠いちご,O01318
「ああぅ……んはぁぁっ、はぁぁ…はぁぁっ……」

絶頂した疲れと、火照りを混じらせた呼吸を乱れて漏らすいちご。

＠いちご,O01319
「はぁぁ……パパ、すごい濃いのがいっぱい出たね……」

＠樹
「みたいだな……。出した感覚で分かる」

＠いちご,O01320
「それって、いちごとエッチしたのが気持ちよかったって事だよね」

＠いちご,O01321
「えへへ……いちごも疲れたけど、それなら頑張ってよかったぁ」

そう言って疲れて笑ういちごの姿が、声だけで想像できた。

目など見えなくても関係ない、今はそんな満たされた瞬間だった。


voice_bg_stop


＠いちご,O01322
「パパ、いちごこれからもずっとパパと一緒に居るね……」


#■BG（黒）
#@bg_black		# 黒
window_close
screen_whiteout		2000
wait			2000
@bg_white		# 白
screen_whitein		100


こちらに体重を預けてくるいちごを、オレは強く抱きしめてやった。


bgm_stop
@bg_black		# 黒


#--------------------------------------------------
scene_end
#--------------------------------------------------


…………………

……………

………


#■BG（病室）
@bg_byoushitsu		# 病室


行為の直後は明らかに香っていた匂いも、何とか換気で和らいできた。


#CH（立ち絵なし）


＠いちご,O01323
「………すぅ……んくぅ…」

いちごは疲れて、今はオレの隣でベッドに入って眠っている。

後始末をしたり、換気をしてくれたりと動いてくれたのもいちごだ。

＠樹
「ありがとな、いちご」

＠いちご,O01324
「んん……んにゅぅ……」

寝息の返事を聞いて安心し、オレも疲れたから眠ろうとした。


#SE11　部屋のドアをノック（コンコン）
@SE11			#SE11　部屋のドアをノック（コンコン）


＠美雨,B00867
「樹さん、よろしいですか？」

＠樹
「えっ！？　あぁ、うん」


window_close
#SE06　部屋のドア開く音（ガチャ）
@SE06			#部屋のドア開く音（ガチャ）
wait		1000
#@miu_small
#@miu_maid
#@miu			#閉_にこ


＠美雨,B00868
「失礼します。お疲れのところを」


@miu_small
@miu_maid
@miu			#閉_にこ


＠美雨,B00869
「あら。ふふっ、いちごちゃんは樹さんの隣で眠っちゃったんですね」

＠樹
「今さっきな。看病し疲れたんだろう」


@bgm02			#BGM 02 : 朝のテーマ（特別に使ってみたほかにないの・・・）


今さっきまでしていた事はとても話せまい……

だが、やけにタイミングよく入ってきたし。まさか知ってたんじゃないだろうか。


@shizuku_small
@shizuku_shifuku
@shizuku_chousyou	#怒笑


＠雫,S00746
「ぬっふふ～。本当に看病で疲れただけなんだろうかねぇ～」

＠樹
「うぉあッ！？　い、居たんですかッ！？」


@shizuku		#普通


＠雫,S00747
「ああ居たよ、ずっと」


@shizuku_yorokobi	#喜


＠雫,S00748
「もちろん、あんた達が何か一生懸命してる間、ず～～っとだよ」

＠樹
「んなッ！？」


@shizuku_warai		#笑


＠雫,S00749
「はっはは。堂々と見てても樹は気付かないんだから、たっぷり楽しんだよ」


@miu_ikari		#閉_怒


＠美雨,B00870
「雫さん、冗談はそれくらいにしてください。樹さんが固まってます」

＠樹
「………じょ、冗談ですよね？」


@miu_komaru		#開_困


＠美雨,B00871
「安心してください。ちゃんと部屋の外に居ましたから」

＠樹
「はぁ……。そ、そうか」

心臓に悪すぎる。


#CH（美雨表情・照れ）
@miu_tere		#閉_照


＠美雨,B00872
「お話があったので、タイミングが出来るまで様子を探ってはいたんですけど……」

＠樹
「…………」


@shizuku_akire		#呆


＠雫,S00750
「いちごが疲れてなきゃ、もう１ラウンドくらいの余力はあったんだろう？　残念だったね」

＠樹
「聞かなかったことにしよう……」

誰が悪いわけでもないので、現実逃避した。

＠樹
「……で、話って？」


@shizuku		#普通
#@miu_ikari2		#開_怒
@miu_komaru		#開_困


＠雫,S00751
「うん、それなんだがな」


bgm_stop


＠雫,S00752
「実は土屋施設、潰す事になったんだ」

＠樹
「は……？」


@shizuku_akire		#呆
@bgmk07			#BGM K07 : 深刻なテーマ


＠雫,S00753
「潰すんだよ。もっとも、その後立て直す予定も無いんだけどね」

＠樹
「え……いや、ちょっと待ってくださいよ」

いきなりとんでもないことを言い出した。この人は。

＠樹
「あ、それも冗談ですか……？」

＠美雨,B00873
「いえ、本当なんです。実はもう解体準備は始まっていまして」

＠樹
「いや、だってあれ、オレの物件……」

混乱しているせいで、何かどうでもいいことを口走ってしまう。


@shizuku_yorokobi	#喜


＠雫,S00754
「あんたの父親の借金は、その解体作業でチャラになる。最高の利潤だろ？」

＠樹
「利潤なんかじゃなくてッ……だって、何で突然そんな話に！？」


@miu_ikari2		#開_怒


＠美雨,B00874
「私たちのしていることが、警察にバレたんです」

＠樹
「えっ……？」

＠美雨,B00875
「すぐに施設を取り壊すように、とのことです」


#@miu_ikari		#閉_怒


＠美雨,B00876
「ただ借金そのものも不当性な要素が多々あるため、国の方で処理してくださると」


@shizuku_chousyou	#怒笑


＠雫,S00755
「つまりこれで、あんたは晴れて自由の身。借金からも裏社会からも解放されたのさ」

＠樹
「…………」

事態の急展開に頭が付いていかない。

それは本来喜ぶべきことなんだろうが、納得いかないことの方が多いのだ。

＠樹
「他のみんなは？　みかんとかかりん、行く場所の無い子は」


@miu			#閉_にこ


＠美雨,B00877
「他の施設で預かっていただきます。もちろん、こんなお仕事の無い普通の施設ですよ」

＠樹
「じゃあ、いちごは……」


@shizuku		#普通


＠雫,S00756
「とうぜん、他の子たちと同じように別の施設へ送られるさ」

＠樹
「そんなッ！？　せっかく、何もかも解決してこれからなのにッ！」


@shizuku_akire		#呆
#@miu_ikari2		#開_怒
#@miu_komaru		#開_困


＠雫,S00757
「まぁ興奮しないで聞きな。あんたがその気なら、いちごを養女に迎えることは出来る」


@shizuku_yorokobi	#喜


＠雫,S00758
「いちごもそれを望んでるみたいだし、だからあたしも美雨も、いちごの転院手続きはしていないんだ」

＠樹
「ほ、ほんとに……？」


#@miu			#閉_にこ


＠美雨,B00878
「はい。せっかく家族が出来る子を、無理に施設に入れたりはしませんよ」

いちごを養女に………オレが、父親に……

今まで呼称だけだった関係が、はっきりと国から家族だと認められる。

それはオレにとって大きな変化だが、しかし、それを拒む理由などはどこにも無い。

＠樹
「分かった。オレももちろん、いちごを離さない。そう約束したから」

＠美雨,B00879
「よかった……」

＠美雨,B00880
「いちごちゃんも喜ぶと思います。私たちも、それを聞いて安心しました」

＠樹
「あ、でも……」

一つ、一番大事なことを忘れていた。

＠樹
「施設のことがバレたんだ。オレは当然、捕まるだろう」


@miu_komaru		#開_困
@shizuku_akire		#呆


＠美雨,B00881
「…………」

＠雫,S00759
「……………」

＠樹
「そんなオレが、いちごを引き取れるのか……？」


@miu			#閉_にこ


＠美雨,B00882
「そのことでしたら、心配いりませんよ」


@miu_ikari2		#開_怒


＠美雨,B00883
「樹さんは捕まりません」

＠樹
「え……？」


@shizuku		#普通


＠雫,S00760
「黒幕はあたしと美雨。施設もあたし名義に書き換えて、院長もあんたじゃない」

＠樹
「………それは、つまり」


@shizuku_chousyou	#怒笑


＠雫,S00761
「あたしと美雨が代わりに捕まるのさ。感謝しなよ～」

＠樹
「なッ！？　何をバカなッ！！」

取り壊しの言葉以上に驚かされた。

＠樹
「そんなのはダメだ！　二人が捕まるなら、オレも自首する！」


@miu_kanashimi2		#閉_哀


＠美雨,B00884
「いいえ、これが自然な結末なんです」


@miu_kanashimi		#開_哀


＠美雨,B00885
「だって樹さんは私たちに呼ばれて施設に来た、いわば被害者なのですから」

＠樹
「そんな道理があるかッ。いや、道理があろうとなかろうと、オレが認めない！」


@shizuku_akire		#呆


＠雫,S00762
「やれやれ。強情って言うか、変わったやつだねぇ、あんたも」


@shizuku		#普通


＠雫,S00763
「せっかく罪を逃れられるんだ。もっと素直に喜びなよ」

＠樹
「だれかを犠牲にしてまで逃れようとは思わないッ！」

＠樹
「まして二人とも、一緒に暮らしてきた家族同然の仲じゃないか！」


@miu_komaru		#開_困


＠美雨,B00886
「樹さん……」


@shizuku_yorokobi	#喜


＠雫,S00764
「ふふ。もう会うことも無いと思うけど、元気でやりなよ」

＠樹
「雫さん！　美雨ッ！！」


@chara_clear		#保険


必死で呼び止めようとするが、二人の足音と気配が遠ざかっていく。

――ダメだッ、行かせちゃ！！

＠いちご,O01325
「ん……にゅぅ……パパ…」


window_close
@SE70			#SE70　衣擦れ音（シュルシュル）


＠樹
「……ッ！　いちご」

よほど疲れているのだろう。

この騒ぎでもまだ起きた気配の無いいちごが、寝言でオレのことを呼ぶ。

＠樹
（そうだ……オレが捕まるってことは、いちごはッ……）

二人に罪を被せたくない。

だが行けば、オレはまたいちごを一人にしてしまう。

前の父親と同じ……全く同じ別れ方をして捨ててしまうんだッ……

＠いちご,O01326
「くぅ……んん…パパ……もういちご、一人にしないで……」

＠いちご,O01327
「ん……くぅ……んすぅ……」

＠樹
「いちごッ……。オレはッ…！」


bgm_stop
#■BG（黒）
#SE02　布団に倒れる・布団を跳ね上げる（バフッ！！）
@SE02			#SE02　布団に倒れる・布団を跳ね上げる（バフッ！！）
@bg_black		# 黒


オレは布団を跳ね上げて、ベッドから飛び出した。

やはりいちごを残しては行けない。だが、ジッとしていることなんか出来なかった。

＠樹
「美雨ッ、雫さんッ！」


#SE27　倒れる音（ドサッ）
@SE27			#SE27　倒れる音（ドサッ）


＠樹
「っぐあ！！　ッつう…！！」


@bgm05			#BGM 05 : 悲しいシーンの曲


足音を頼りに駆け出すが、すぐ何かに足元をひっかけて倒れる。

どこがドアかも分からず、それでもオレは強引に床を這って進む。

今の状態のオレが追いつけるはずが無いなんてことは、初めから分かっていた。

＠樹
「美雨ッ！　雫さぁんッ！！」

＠樹
「オレはいちごを絶対に守るッ！　絶対に二人で幸せに暮らしていくからッ！！」


#SE89　壁を殴る音
@SE89			#SE89　壁を殴る音（既存のSEで合うものがあれば使いまわし。無ければ新規でお願いします）


壁かもドアかも分からない手の触れた場所を、思いっきり殴りつける。

＠樹
「雫さんッ！！　美雨ーッ！！」


#SE89　壁を殴る音
@SE89			#SE89　壁を殴る音（既存のSEで合うものがあれば使いまわし。無ければ新規でお願いします）
wait		1000
#SE89　壁を殴る音
@SE89			#SE89　壁を殴る音（既存のSEで合うものがあれば使いまわし。無ければ新規でお願いします）


あの二人にとにかく伝えたい。

オレの決意、自責、そして二人への感謝と申し訳なさ。

今伝えないと、二人にはもう会えないような………そんな予感がしたのだ。

追いかけられないなら、声でも音でも何でも構わない。


#SE89　壁を殴る音
@SE89			#SE89　壁を殴る音（既存のSEで合うものがあれば使いまわし。無ければ新規でお願いします）


＠樹
「絶対にいちごと二人で、幸せにッ！！　何があってもずっとだッ！！」


@SE06			#部屋のドア開く音（ガチャ）


＠看護婦,V25000
「つ、土屋さんッ！？　何をしてるんですか！　しっかりしてください！！」


window_close
@SE20			#SE20　廊下を走ってくる音　※徐々に大きく


見当ハズレな場所でドアが開き、そこから知らない人間がオレを取り押さえに掛かってくる。

＠樹
「誰だッ、離せ！！　美雨と雫さんにッ、オレは約束しないといけないんだ！！」

＠樹
「いちごを幸せにするってッ！！　たったそれだけを伝えるのに何故邪魔をするッ！！」


#SE89　壁を殴る音
@SE89			#SE89　壁を殴る音（既存のSEで合うものがあれば使いまわし。無ければ新規でお願いします）
wait		1000
#SE89　壁を殴る音
@SE89			#SE89　壁を殴る音（既存のSEで合うものがあれば使いまわし。無ければ新規でお願いします）


＠看護婦,V25001
「止めてくださいッ、土屋さん！　土屋さんッ！！」

＠看護婦,V25002
「せんせーッ！　誰かッ、土屋さんがッ！！」

＠樹
「クソぉぉおおおッ！！　美雨ッ！！　雫さぁあんッ！！　うわぁぁぁああああッッッ！！」


window_close
bgm_stop
wait		1000


………その後のことは、うろ覚えだった。

オレは駆けつけた医者と看護婦に取り押さえられ、そのまま疲れて眠ってしまったのだという。

結局オレは二人に何も伝えられないまま、見えない瞳に涙を溢れさせただけだった。


#一拍
window_close
#@bg_black
#wait		1000
wait		2000
@bg_sky			# 空


………数日後。


#■BG（青空）
#@bg_sky			# 空


一騒動あったが無事に退院したオレは、いちごと共に、施設のあった場所を訪れていた。

＠いちご,O01328
「あッ……」

＠樹
「……どうだ、いちご。施設は」

＠いちご,O01329
「本当に無いよ。空き地になって、立ち入り禁止になってる」


@bgm17			#BGM 17 : のんびりのテーマ


予想はしていたが、やはりショックだった。

＠樹
「行こう……」


#■BG（住宅街）
@ichigo_middle		# 中間
@ichigo_shifuku
@ichigo_odoroki		#驚
@bg_jyuutakugai		# 住宅街


＠いちご,O01330
「あっ、待ってパパ。危ないから一緒に歩くよっ」


@ichigo_


きびすを返すオレの隣に、いちごの足音が並ぶ。

＠いちご,O01331
「みんなどこに行ったんだろうね……」

＠樹
「またどこか別の施設に移ったんだろう」

＠樹
「けど……何だったんだろうな。あの施設は……」

ここに来る前、オレは真っ先に最寄の警察署へ駆け込んで事情を聞いた。

だが結果は……

美雨も雫さんも逮捕された事実は無く、あの施設や仕事が警察にバレている事も無かったのだ。

じゃあ一体、あの二人はどこに行ったのか。

なぜ施設は解体され、莫大な借金は無くなったのか。


#@ichigo_middle		# 中間
#@ichigo_shifuku
#@ichigo			#普通


＠いちご,O01332
「パパ……？」

＠樹
「いや。たとえあれが何だったとしても」


#--------------------------------------------------
#■EVCG（エンディング）
event		"event\EV_ICH_190-00.png"
#--------------------------------------------------


＠樹
「いちごはちゃんと、オレの隣にいるんだよな」

＠いちご,O01333
「どうしたの、パパ？」

スッと差し出した手を、いちごと互いに繋ぎ合った。

＠樹
「いちご、これからは二人で暮らすんだぞ。もう離さないからな」

＠いちご,O01334
「うんッ。いちごもずっとパパと一緒にいるよ。ずっと一緒に暮らす！」

＠いちご,O01335
「ねぇパパ。どこに住むの？　どこで暮らそっか」

＠樹
「はは、どこでもいいぞ。行きたいところに行こう」

いちごと幸せに暮らす場所なんだから、いちごの望むままに。

きっと笑顔で笑っているいちごを思って、オレはその手を強く握り締めて歩き出した。


#■BG（黒）
#@bg_black		# 黒
@bg_sky			# 空
wait		1000


# ＠美雨（//本編中では二重カギカッコ）,B10000
＠　,B10000
『樹さん……もしこれからの新生活で、他の子と同じ年代、『ひかり』という名の子に会うことがあれば』

# ＠美雨（//本編中では二重カギカッコ）,B10001
＠　,B10001
『その子が元気で過ごしているのか、少しでもいいので見守ってあげてください……』


window_close
bgm_stop
screen_whiteout		3000
wait			3000
@bg_white		# 白
screen_whitein		1


#■（エンディング）
return





