label	trpg
@bg_black
if trpg_event=3 then gosub trpg5
if trpg_event=2 then gosub trpg3
if trpg_event=1 then gosub trpg2
if trpg_event=0 then gosub trpg1

return

#すいかイベント（ＴＲＰＧ１）
#発生条件：平日に、みかん・かりん・いちご・すいかの四人が家に居て、すいかの好感##度が一定値以上
#発生期間：未定
#※メイン三人のうち、誰かの個別ルートに入ったときは発生しない。
#------------------------------------------------------------

label	trpg1

@bgm12

#■BG（玄関）
@bg_genkan

買い物から帰宅すると、平日なのにやけに家の中が騒がしかった。

#CH（立ち絵なし）

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02766
「やったーッ、いちごの勝ち！　みかんの罰ゲームだー！」

＠Ｍｉｋａｎ,A02645
「えぇぇッ！？　そんなっ、みかん逆立ちなんて出来ないよぉ！」

＠Ｋａｒｉｎ,P02733
「そうよッ、逆立ちで廊下を往復なんて罰ゲーム、危ないじゃない！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02767
「大丈夫だよ、いちごが支えててあげるから♪　ね！」

廊下の向こうから聞こえるのは、みかんとかりんといちごの声だ。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そういえば、今日はあの三人が休養で家に居るんだったな」

偶然だが騒がしい組み合わせだった。

まぁ日頃の疲れを忘れて楽しく遊ぶには、ちょうどいい組みだろうけど。

#CH（立ち絵なし）

＠Ｋａｒｉｎ,P02734
「ダメッ、ならせめて私がみかんを支えるわ！　いちごじゃ不安すぎるもの」

＠Ｍｉｋａｎ,A02646
「ど、ドキドキする。それじゃ行くよッ、えい！！」

＠Ｋａｒｉｎ,P02735
「はいッ……って、パ！？　パパパッ、パンツッ、パンツが！！」

＠Ｍｉｋａｎ,A02647
「うわわわわっ！？　か、かりんちゃん手離さないで！！」

………やれやれ。

#■BG（廊下）
@bg_rouka

オレは声のする方へとやって来た。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「遊ぶのはいいけど、あんまりはしゃいで怪我するんじゃないぞ」

@ichigo_warai

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02768
「あ、パパおかえりー♪」

@karin_ikari

＠Ｋａｒｉｎ,P02736
「来たわね樹、みかんのパンツにつられて！　このスケベ！」

@mikan_odoroki

＠Ｍｉｋａｎ,A02648
「ぱ、パンツじゃなくて逆立ちだよぉ。見たのかりんちゃんだけだし」

@karin_tere

＠Ｋａｒｉｎ,P02737
「出来れば、もっとジックリあの体勢でいたかったわ………でも理性がっ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「理性か……」

そんな域まで達してたら、かなり危険レベルな気がする。

@mikan_warai

＠Ｍｉｋａｎ,A02649
「ねっ、お兄ちゃんも一緒に遊ぼうよ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いいぞ。ただしはしゃぎ回るのは禁止だ。危ないからな」

＠Ｍｉｋａｎ,A02650
「うん、分かった！」

@karin

＠Ｋａｒｉｎ,P02738
「心配ないわ。あなたと一緒じゃ、はしゃぐ気も無いし」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「それでも、下手に暴走されるよりはマシだ。ん？」

そこまで話して、改めて三人を見渡した。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そういえば、今日はすいかも休みだっただろう。出かけてるのか？」

@ichigo

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02769
「ううん、居るよ。図書室に」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「どうして誘わないんだ。いつもは一緒に遊んでるだろう？」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02770
「そうだけどぉ……。だって図書室に居るんだよ、図書室。いちごじゃ近寄れないよっ」

＠Ｋａｒｉｎ,P02739
「結界に立ち入れない悪魔と同じね」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「……図書室に祓われてるってのか」

@ichigo_warai

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02771
「でもいちごもすいかと遊びたいよ。誘い出そう！」

能天気に言うと、図書室へと歩き出すいちご。

……これでいいのか学生。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「……ダメだ。いちごのためにも、ここは図書室で遊ぼう」

@ichigo_odoroki

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02772
「えーーー！！」

@mikan

＠Ｍｉｋａｎ,A02651
「図書室の中で遊ぶの？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「暴れたりは出来ないけど、ちょうどいいだろ」

＠Ｋａｒｉｎ,P02740
「そうね。その方がすいかも気を使わなくていいとおもうわ」

＠Ｋａｒｉｎ,P02741
「今も私たちがはしゃぎまわっちゃってたから、声をかけなかったんじゃないかしら」

@mikan_warai

＠Ｍｉｋａｎ,A02652
「そっか。じゃあ図書室で、みんなでおしゃべりでもして遊ぼ♪」

みんな賛成で話はまとまっていた。

@ichigo

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02773
「あ、あう……あぅ……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「行くぞ、いちご。大丈夫、死にはしない」

@ichigo_kanashimi

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02774
「し、死なないけど、寝ちゃいそうだよぉ」

一人不満そうないちごをつれて、図書室へと赴く。

#一拍
@bg_black

#■BG（図書室）

@bg_library

#CH（すいか・ちょっと驚き）
@suika_odoroki

＠Ｓｕｉｋａ,R00900
「…………」

さすがに、全員でぞろぞろと入室したオレ達に、すいかはちょっと驚いていた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「というわけで、こうしてみんなで図書室にやってきたんだ」

@suika_warai

＠Ｓｕｉｋａ,R00901
「なるほど、そうだったんですか」

＠Ｓｕｉｋａ,R00902
「あはは……突然みんなが入ってきたから、ちょっとビックリしました」

@suika_

@mikan

＠Ｍｉｋａｎ,A02653
「すいかちゃん、何してたの？」

#@suika

＠Ｓｕｉｋａ,R00903
「うん、これ」

すいかが読んでいた本の表紙を向けると、それは普通の文学小説。

@ichigo_kanashimi

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02775
「う……大変だよパパ……眠気が凄い勢いでいちごを支配してくるよ……」

#@suika_warai

＠Ｓｕｉｋａ,R00904
「いちごちゃんには、退屈だったかな」

@karin_akire

＠Ｋａｒｉｎ,P02742
「……そんな調子でよく今まで進級して来れたわね、あなた」

@ichigo_warai_c

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02776
「えへへへ………グゥゥ」

＠Ｓｕｉｋａ,R00905
「でもせっかく来てくれたんだし、本だけ読むのも勿体無いよね。ゲームでもしようか」

@ichigo_odoroki

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02777
「えッ、ゲーム！！」

ガバッ！と顔を上げる。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いいのか、すいか？　いちご相手にゲームしてたら、結構体力勝負だぞ」

#@suika

＠Ｓｕｉｋａ,R00906
「身体を使うゲームは無理ですけど。テーブルトークＲＰＧとかはどうですか？」

@mikan_tere

＠Ｍｉｋａｎ,A02654
「てーぶるとーく？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「聞いたことはあるな」

＠Ｓｕｉｋａ,R00907
「参加者の一人がゲームマスターになって、残りの参加者のゲームを進行させていくんです」

＠Ｓｕｉｋａ,R00908
「マスター以外はプレイヤーキャラクターになって、その世界観の中で自由な行動が取れます」

＠Ｓｕｉｋａ,R00909
「その行動に合わせてマスターは物語を作り、ゲームを展開させていくんですね」

@ichigo_warai_c

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02778
「グゥゥ……ＺＺＺｚｚｚ」

@mikan_odoroki

＠Ｍｉｋａｎ,A02655
「うわ、早ッ！」

＠Ｓｕｉｋａ,R00910
「んっと……簡単に言えば、誰かが作った物語の中を冒険する遊びだよ」

@karin

＠Ｋａｒｉｎ,P02743
「ふ〜ん、面白そうね。でもその話っていうのは誰が作るの？」

＠Ｓｕｉｋａ,R00911
「言い出したのは私だから、私がマスターになるよ」

＠Ｓｕｉｋａ,R00912
「だからみんながキャラクターを作って、その世界を冒険してもらうことになるかな」

@ichigo

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02779
「要するに、すいかの言うことにいちごが好き勝手な行動をしていいって事だよね」

＠Ｓｕｉｋａ,R00913
「うん、まぁ。あんまり突飛過ぎるのはちょっと困るかもしれないけど」

@mikan_warai2

＠Ｍｉｋａｎ,A02656
「みかんはいいよ。面白そう！」

＠Ｓｕｉｋａ,R00914
「院長先生も参加してもらえますか？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「オレもか？」

#@suika_warai

＠Ｓｕｉｋａ,R00915
「はい。多いほうが楽しいですから」

@karin_warai

＠Ｋａｒｉｎ,P02744
「なら樹は悪者役ね。私利私欲でみかんをさらうＯＰから始まって、最後は私に倒されるのよ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「だがオレに世界を支配させてくれれば、みかんの全てをかりんに譲ってやるぞ」

@karin_odoroki

＠Ｋａｒｉｎ,P02745
「うッ…！！　な、なんて魅惑的な取り引きを！」

@mikan_odoroki

＠Ｍｉｋａｎ,A02657
「迷わないでぇ、かりんちゃん〜」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「とんだ正義の味方だな」

#@suika_komariwarai

＠Ｓｕｉｋａ,R00916
「と、とりあえず始めるね。今用意するから」

話の脱線を止めるように言葉を挟むと、
すいかは部屋の棚からサイコロと筆記用具を用意してきた。

#@suika

＠Ｓｕｉｋａ,R00917
「このサイコロは一つずつ持ってて。行動の成否を判定する時に使うから」

＠Ｓｕｉｋａ,R00918
「さっきかりんちゃんが言ったことも踏まえて、悪者を倒すファンタジーでいいかな？」

全員が頷く。

＠Ｓｕｉｋａ,R00919
「それじゃ、キャラクターを作りますね。種族と職業を適当な範囲で決めてください」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「え、オレ？」

すいかがこちらを見て微笑んだ。

＠Ｓｕｉｋａ,R00920
「何でもいいんですよ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「と、言われても……。えっと、ファンタジー、ファンタジー……」

あまり詳しくないゲームの知識から、適切な単語を探した。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「……人間の勇者、とか」

@karin_warai

＠Ｋａｒｉｎ,P02746
「ふっ」

ベタベタな設定だった。かりんに鼻で笑われる。

＠Ｓｕｉｋａ,R00921
「院長先生は、人間の勇者……と。全然大丈夫ですよ」

カリカリカリ。と紙に文字を走らせる。

＠Ｓｕｉｋａ,R00922
「かりんちゃんは何にする？」

@karin_ikari

＠Ｋａｒｉｎ,P02747
「ふふん、言うまでも無いわ。みかん親衛隊隊長よ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「何だそれは……。そもそも、まだみかんのキャラが」

＠Ｓｕｉｋａ,R00923
「かりんちゃんは、親衛隊隊長さん、と」

カリカリカリ。

#SE66　効果音１（ビシッ！）
@se66

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いいのかッ！？　そんな職業！」

＠Ｓｕｉｋａ,R00924
「はい、自由にキャラを作ってください。ただ、種族と戦闘タイプは欲しいですね」

＠Ｋａｒｉｎ,P02748
「そうねぇ」

@karin

＠Ｋａｒｉｎ,P02749
「種族は神の祝福を受けたライトエルフ。頭が切れて冷静沈着な魔法使いね」

＠Ｍｉｋａｎ,A02658
「うわぁ、かりんちゃん何かかっこいい〜！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「…………」

＠Ｓｕｉｋａ,R00925
「ライトエルフで、魔法使い、と……」

＠Ｓｕｉｋａ,R00926
「みかんちゃんはどんなキャラにする？」

@mikan_warai2

＠Ｍｉｋａｎ,A02659
「みかんはもちろん人間だよ。お兄ちゃんの妹だもん」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「い、妹……？　ゲームでまで？」

@karin_odoroki

＠Ｋａｒｉｎ,P02750
「し、しまったッ、その手があったわ！　私もゲームでみかんといかがわしい関係になれてたのにッ」

@mikan_warai

＠Ｍｉｋａｎ,A02660
「それとお兄ちゃんを守りたいから、剣を使う人がいいかな」

＠Ｓｕｉｋａ,R00927
「人間の剣士で、院長先生の妹さん……と」

カリカリカリ。

@karin_ikari

＠Ｋａｒｉｎ,P02751
「ちょっと待って。それじゃみかんを守る私は、必然的に樹を守る事になるじゃない」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「頼りにしてるぞ、かりん」

＠Ｋａｒｉｎ,P02752
「認めないわ！！」

＠Ｓｕｉｋａ,R00928
「えっと、じゃあ最後はいちごちゃん。どんなキャラにする？」

#SE66　効果音１（ビシッ！）
@se66

@ichigo_warai

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02780
「いちごは、クレープ屋さんになる！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちご、職業違いだ」

#SE75　ショック音（ガーーン！）
@se75
@ichigo_odoroki

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02781
「ガーーーン！！」

＠Ｓｕｉｋａ,R00929
「いえ、いいですよ。いちごちゃんはクレープ屋さん、と」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ちょっと待て。クレープ屋が何で勇者やエルフと悪者退治してるんだ……」

@ichigo_warai

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02782
「お腹が空いたとき、いつでもみんなにクレープを作って上げれるよ」

＠Ｓｕｉｋａ,R00930
「だったらいちごちゃんは、回復タイプの僧侶かな」

カリカリカリ。

＠Ｓｕｉｋａ,R00931
「あと種族は何にする？」

@ichigo

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02783
「種族ってよく分からない。どんなのがあるの？」

＠Ｓｕｉｋａ,R00932
「人間とエルフが出てるから。あと僧侶なら、精霊とかかな」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02784
「あっ、それ知ってるよ。小さくて空を飛んだりできるんでしょ」

＠Ｋａｒｉｎ,P02753
「本当はもっと意味があるのに。いちごには昆虫と同レベルの認識なのね」

＠Ｓｕｉｋａ,R00933
「いちごちゃんは、クレープ屋で精霊……」

カリカリカリ。

＠Ｓｕｉｋａ,R00934
「はい、これでパーティーが決まりました」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「……ぶっちゃけこの集団、何をしに行くつもりなんだ」

＠Ｍｉｋａｎ,A02661
「すいかちゃん、どうやって冒険していくの？」

＠Ｓｕｉｋａ,R00935
「はい。じゃあ説明しますね」

#■BG（黒）

@bg_black

＠Ｓｕｉｋａ,R00936
「舞台は、長年魔族によって支配されてきた大陸『レダスティア』」

＠Ｓｕｉｋａ,R00937
「みなさんは旅の途中で出会い、共に魔族討伐に出向きます」

＠Ｓｕｉｋａ,R00938
「まずはその世界でのキャラになりきることから始めてみてください」

＠Ｍｉｋａｎ,A02662
「なりきる……」

#■BG（草原）

@bg_trpg_sougen

すいかが最初に指定した場所は草原だった。

キャラと光景をそれぞれ、オレ達は頭の中に思い描く。

@trpg_itsuki

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「なるほど。ここからすいかが作るストーリーで冒険が進んでいくわけだな」

＠Ｓｕｉｋａ,R00939
「はい。みんな、自分のキャラのイメージって掴めてるかな？」

@trpg_mikan

＠Ｍｉｋａｎ,A02663
「うん、大丈夫だよ」

@trpg_karin

＠Ｋａｒｉｎ,P02754
「こっちもＯＫよ。樹なんかより全然利口そうなキャラだわ」

@trpg_karin_warai

＠Ｋａｒｉｎ,P02755
「ああ、それにしても……コスプレみたいで可愛いすぎるわ、みかん」

＠Ｍｉｋａｎ,A02664
「え……こすぷれ？」

@trpg_karin_ikari

＠Ｋａｒｉｎ,P02756
「もうたとえ世界がどうなっても、あなただけは守ってみせるからっ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ゲームの中でまでそんなキャラなのか、かりんは」

@trpg_ichigo_warai

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02785
「じゃーーん！　見て見てっ、これがいちごだよーっ♪」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02786
「ちっちゃい身体で、空を飛べて。クレープをお腹いっぱいに食べるクレープ屋さんだよ」

@trpg_mikan_ikari

＠Ｍｉｋａｎ,A02665
「ダメだよ、お腹いっぱい食べちゃ。クレープで回復するってすいかちゃんが言ってたのに」

＠Ｋａｒｉｎ,P02757
「一応回復職なんだから体力を考えなさい。自分ばっかり食べるのも禁止」

#SE75　ショック音（ガーーン！）
@se75

@trpg_ichigo_kanashimi

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02787
「そんなっ。せっかくのクレープ屋さんなのにぃ」

さすが。
元々個性の強い子達だけあって、もうキャラのイメージは出来上がっているようだ。

むしろオレの方が、まだ馴染めず、会話に上手く入っていけていない。

＠Ｓｕｉｋａ,R00940
「もうみんな大丈夫みたいだね」

＠Ｓｕｉｋａ,R00941
「だったらまずは、みんなの力とチームワークをちょっと試させてもらおうかな」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ん？　試す？」

@se114

コロコロッ、とすいかがサイコロを転がした。

＠Ｓｕｉｋａ,R00942
「１の目ですね」

＠Ｓｕｉｋａ,R00943
「それでは、砂塵と共に出でよ、ビギナースライム！」

＠Ｍｉｋａｎ,A02666
「えっ！？」

screen_vibration	1000,16,16,16

ザァァアアッ―――！！

マスターであるすいかの言葉で、突然イメージの中で砂塵が起こる！

＠Ｋａｒｉｎ,P02758
「きゃッ！　な、なによぉ、服が砂だらけになっちゃうじゃない」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「腕試しで、さっそくモンスターとエンカウントか」

やがて砂埃が止むと、そこに緑色のブヨブヨした物体のイメージが出来上がった。

chara	l_trpg_monster,"chara\モンスター\slime.png",-128,111
layer_move	l_trpg_monster,1000,-320,0,0,0,PASSTYPE_BEZIER_A

@trpg_battle_start

@trpg_mikan_odoroki

＠Ｍｉｋａｎ,A02667
「うわっ、何これ！？」

＠Ｓｕｉｋａ,R00944
「それぞれ自由に行動を決めて、サイコロを振ってください。草原では２の目以下が行動失敗になります」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「行動っていっても……」

@trpg_ichigo_warai

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02788
「よーしっ、いちごクレープ作る！！　ダイスロールっ♪」

@se114

コロコロッ、といちごが転がしたサイコロは、５の目を上にして止まる。

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02789
「いちごとバニラクリームのクレープだよっ」

@trpg_karin_ikari

＠Ｋａｒｉｎ,P02759
「だからっ、何で開始早々に作って自分で食べちゃうのよッ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「……とにかく、行動を起こしてサイコロだな」

オレは一歩敵の前へ歩み出て、背中の剣を抜いた。

＠Ｍｉｋａｎ,A02668
「お兄ちゃんっ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いくぞ、まずは一撃ッ」

勇ましくスライムに切りかかり、サイコロを振る！

@se114

＠Ｓｕｉｋａ,R00945
「１の目。攻撃ミスでカウンターです」

l_layer=l_trpg_itsuki
@trpg_damage
@trpg_itsuki_damage

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「えッ……ぐはッ！？」

あっさりと攻撃をかわされ、逆にスライムの突撃で吹き飛ばされてしまった。

＠Ｍｉｋａｎ,A02669
「お、おかえりなさい………大丈夫？」

＠Ｋａｒｉｎ,P02760
「まずは一撃、何だって？」

地面を滑って戻ってきたオレに、何とも言えない二人の視線が注がれた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「っく……サイコロに言え、サイコロに」

＠スライム
「シュグゥゥウウウッ！！」

＠Ｓｕｉｋａ,R00946
「ビギナースライムの攻撃、初級溶解液です」

その隙を狙い、スライムが身体から毒々しい色の液体が吐き出してきた！

l_layer=l_trpg_mikan
@trpg_damage
@trpg_mikan_damage

＠Ｍｉｋａｎ,A02670
「きゃあッ！」

＠Ｋａｒｉｎ,P02761
「危ないッ、みかん！！」

#EF　フラッシュ
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash	500

ビシュゥウウウッ！！

l_layer=l_trpg_karin
@trpg_damage
@trpg_karin_damage

＠Ｋａｒｉｎ,P02762
「きゃああッ！！」

＠Ｓｕｉｋａ,R00947
「ビギナースライムは６の目、庇いに入ったかりんちゃんにクリティカルヒットです」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「って……魔法使いが前衛職を庇ってどうするッ！？」

＠Ｍｉｋａｎ,A02671
「か、かりんちゃん！」

＠Ｋａｒｉｎ,P02763
「う、うくぅ……魔法使いなのに、防御とか出来ないの……？」

＠Ｓｕｉｋａ,R00948
「レベル１だから確率は低いの。かりんちゃんは３の目だったから」

＠Ｓｕｉｋａ,R00949
「それより。初級溶解液の効果で、かりんちゃんの服が溶けていくよ」

＠Ｋａｒｉｎ,P02764
「えっ……？」

膝をついていたかりんが顔を上げる。

その攻撃を受けた部分の服の生地が……

＠Ｍｉｋａｎ,A02672
「わわッ！？　かりんちゃん、服！　服がシュワシュワって溶けてってる！」

＠Ｋａｒｉｎ,P02765
「えっ……きゃぁあッ！」

@trpg_karin_

スライムの液体がかりんの服を溶かし、その下の肌をみるみる露にしていった。

＠Ｋａｒｉｎ,P02766
「や、やだッ。下着まで染み込んで溶けてるッ……」

＠Ｓｕｉｋａ,R00950
「衣服への被害は致命傷じゃないけど、防御力が大幅にダウンするよ」

＠Ｋａｒｉｎ,P02767
「防御とかの話じゃないわッ。これじゃ戦えないじゃない！」

@trpg_itsuki_ikari

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「大丈夫かっ、かりん！」

＠Ｋａｒｉｎ,P02768
「くるなッ、バカ！」

#SE38　殴る音（バキッ！）
l_layer=l_trpg_itsuki
@trpg_damage
@trpg_itsuki_damage

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「がふッ！！」

＠Ｓｕｉｋａ,R00951
「混乱したかりんちゃんの攻撃で、院長先生はさらにダメージです」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「お、お前な……」

＠Ｋａｒｉｎ,P02769
「だ、だって……とにかくこっち見ないでッ」

そうこう言い争っている間に、スライムがこちらへと這い寄ってくる。

＠スライム
「シュグググ……」

@trpg_mikan_ikari

＠Ｍｉｋａｎ,A02673
「いちごちゃんっ、お兄ちゃんをクレープで回復してあげて！」

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02790
「……むぐ？」

口いっぱいにクリームを頬張ったまま振り返るいちご。

＠Ｓｕｉｋａ,R00952
「もう作りすぎて、材料が残っていません」

@trpg_mikan_odoroki

＠Ｍｉｋａｎ,A02674
「えええーーッ！？」

@trpg_ichigo_warai

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02791
「けぷっ。えへへ〜、満足満足〜♪」

@trpg_itsuki_ikari

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「仕方ないっ、まともに動けるのはみかんだけだ！　頼む！」

＠Ｍｉｋａｎ,A02675
「み、みかん一人でっ……！？」

＠Ｋａｒｉｎ,P02770
「何言ってるのッ！　そんなの親衛隊長の私が許さないわ！」

＠Ｋａｒｉｎ,P02771
「第一、みかんの服まで溶かされたれたりしたらッ………」

＠Ｋａｒｉｎ,P02772
「……溶かされたり、したら………」

＠Ｋａｒｉｎ,P02773
「…………」

＠Ｍｉｋａｎ,A02676
「なな、何で無言でこっち見るの〜〜」

＠スライム
「シュグゥゥウウウウッ！！」

＠Ｓｕｉｋａ,R00953
「ビギナースライムの攻撃です」

今度はスライム自身が液状に姿を変え、オレ達全員に覆いかぶさってくる！

＠Ｋａｒｉｎ,P02774
「ちょッ！？　ウソでしょーーー！？」

@trpg_mikan_odoroki

＠Ｍｉｋａｎ,A02677
「よ、よけれないよ〜〜！！」

@trpg_itsuki_odoroki

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いちご！　お前だけでもすぐに逃げ―――ッ！」

@trpg_ichigo_

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02792
「クゥ〜〜……満腹〜。ＺＺＺｚｚ……」

満足して完全に寝入っていた……

＠Ｋａｒｉｎ,P02775
「何しに来てるのよ、あなたはーー！！」

#■BG（黒）

@bg_black

ヂュワァァアアアッ！！！

そしてリアルなイメージの中、オレ達は敵の攻撃に飲み込まれたのだった。

………

……………

…………………

＠Ｓｕｉｋａ,R00954
「おお勇者よ……ビギナースライムを相手に全滅するとは情けない……」

#■BG（図書室）
@bg_library

目を開けると、同時に頭の中も現実へと意識を戻してきた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「はぁ……」

＠Ｓｕｉｋａ,R00955
「あはは……おつかれさまです」

さすがにすいかも、オレ達の戦績にちょっと苦笑気味だった。

@ichigo

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02793
「あれ、もう終わっちゃったの？」

@karin

＠Ｋａｒｉｎ,P02776
「間違いなく全滅したでしょ。誰かさんのせいで」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「……誰のせいだ？」

みかんを庇って瀕死になった上、オレまで攻撃したのはかりんだったはずだが。

@mikan

＠Ｍｉｋａｎ,A02678
「みかんのせいだよ。一人だけ何もしなかったもん」

@karin_ikari

＠Ｋａｒｉｎ,P02777
「何を言うのみかんっ。あなたは居るだけで私を癒してくれてるじゃない！」

@karin

＠Ｋａｒｉｎ,P02778
「ああ。せめて最後にもう少し意識が残っていたら、みかんの服が……」

@ichigo_warai

＠Ｉｃｈｉｇｏ,O02794
「でも美味しかったから、また今度みんなでやろうね♪」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「美味しかったって……」

＠Ｋａｒｉｎ,P02779
「そうね。いくら想像のゲームといっても、あんな緒戦でやられたんじゃ悔しいし」

@mikan_warai

＠Ｍｉｋａｎ,A02679
「うん。今度はみかんもしっかりと戦うよ」

終わった直後にもう、次の約束がまとまりつつあった。

それにすいかがパタパタと道具をしまいながら、笑みを向ける。

＠Ｓｕｉｋａ,R00956
「キャラデータは残しておくから、また続きからも平気だよ」

＠Ｓｕｉｋａ,R00957
「それと、四人で一組のパーティだから、全員がそろってる状態でプレイに来てね」

@karin_kanashimi

＠Ｋａｒｉｎ,P02780
「樹は解雇しようと思ったのに。ダメなのね」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「勇者なんだが……」

それでもまぁ、みんなが乗り気だし。また付き合うのも悪くないと思った。

#■BG（黒）

@bg_black

その後、図書室にのまれたいちごがすぐにウトウトし始め、これでお開きとなった。

@bg_black
@trpg_evup

#（スケジュール）
return

