label	karin_03_6

#かりん純愛ルート（目覚ましかりん６）
#発生条件：『目覚ましかりん５』で、『いちご自重』を選択している。
#発生時期：９月１４日〜１０月３０日
#------------------------------------------------------------
bgm_stop
#■BG（黒）
@bg_black

#SE15　目覚ましの音（ジリリリリッ！）
@se15

…………。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「………ん」

#SE71　目覚ましが止まる音（リンッ）
@se71

カチッ……

目覚ましの音で目が覚めて、朝が来る。

＠？？？,P05875
「………」

瞼の裏側の視界の中で、温かいぬくもりを身体に感じ、オレはホッとして目を開けた。

scene_start	"目覚ましかりん２"
@bgm10
#■EV（EV_KAR_010-00）
event		"event\EV_KAR_010-00.png"

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「おはよう、かりん」

＠Ｋａｒｉｎ,P05876
「ええ、おはよう。今日もいい朝ね」

シーツに潜り込んだかりんが、オレの身体の上で、微笑み見上げている。

こうして始まる朝を、オレも自然と望んでいた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「本当にいい朝だ。けど、目覚ましがなる前に起こしてくれればいいのに」

＠Ｋａｒｉｎ,P05877
「あら、どうして？　時間があるだけゆっくり眠ればいいじゃない」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ジッと寝顔を見られてると思うと、落ち着かないし」

＠Ｋａｒｉｎ,P05878
「ふふ。なら残念だけど諦めるしかないわね。私はその寝顔が見たくて来てるんだから」

そう言いながらも、かりんはもう寝顔ではないオレの上から退く様子はない。

もっともオレも、こうしていると心が安らぐので、急かすことはない。

#■EV（EV_KAR_010-07）
event		"event\EV_KAR_010-07.png"

……これで、下半身がみっともない事になってなければ、良い絵なんだが。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「かりん」

＠Ｋａｒｉｎ,P05879
「ん…？　なに？」

もちろんかりんも気付いているはずで、言いためるオレに微笑を返す。

＠Ｋａｒｉｎ,P05880
「ふふ。やっぱり今朝も膨らんでるのね、樹のここ。自然現象でもこんなに」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「かりんにしてもらうのを期待してるからだ。今日はイヤか？」

＠Ｋａｒｉｎ,P05881
「ううん。イヤなら私だって、自分からここには来ないわよ」

そのまま視線を下げて、強調されている膨らみを見つめるかりん。

#■EV（EV_KAR_010-01）
event		"event\EV_KAR_010-01.png"

＠Ｋａｒｉｎ,P05882
「樹が構わないなら、私だって樹を気持ちよくしたいもの」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「なら、頼むよ。今朝も」

＠Ｋａｒｉｎ,P05883
「うん……」

さっきまでの健全な雰囲気から、かりんの気持ちがそちらへ移っていくのが分かった。

平時とは違う熱を持った視線がソコに注がれる。

＠Ｋａｒｉｎ,P05884
「何度見てもすごいのね……樹のここ、大きくて」

＠Ｋａｒｉｎ,P05885
「この前に見たときより、ズボンの表面に形が浮き出てるわよ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「前以上に、かりんへ期待と興奮が高いせいだよ。それは」

＠Ｋａｒｉｎ,P05886
「真っ先にここで表現されちゃうのね、そういうの。言葉とか態度じゃなくて」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「……樹なら、それもイヤじゃないけど」

そう言うと、かりんは腰に乗せていた手を、ススス、と滑らしながら移動させる。

#■EV（EV_KAR_010-02）
layer_movie_load	0,"movie\EV_KAR_010-02.mpg",play_loop
screen_transition	1000

肉茎の表面に触れると、サワサワとくすぐる様に撫で回した。

＠Ｋａｒｉｎ,P05887
「こんなに膨らんで押し出されてたら、見ていて窮屈そうね……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ああ、実際に窮屈なんだぞ。今はまだ寝巻きだからゆとりもあるが」

＠Ｋａｒｉｎ,P05888
「あ……やっぱりそうなんだ」

＠Ｋａｒｉｎ,P05889
「でもパジャマの薄い生地だから、こうやって形が浮き出てるのよね」

肉茎の形状をさすり、浮き上がっていくその表面に見蕩れるかりん。

ズボンを下ろそうとする気配はなく、そのまま曖昧な指先の愛撫を連続させる。

＠Ｋａｒｉｎ,P05890
「ん……こうやって形が出るの、直接見るよりいやらしいかも」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「………」

言わんとしている気持ちは分かるので、オレも少しかりんのしたいように任せる事にする。

かりんの手は両側から肉竿を摘み、上下に撫でながら形状を擦ってきた。

＠Ｋａｒｉｎ,P05891
「…はぁ………ん、ふぅ…」

言葉が途切れると、僅かな上気を含んだかりんの吐息が耳に届く。

＠Ｋａｒｉｎ,P05892
「…………」

いやらしく思っているのは本当のようで、手と視線の両方で絶えず肉茎を捉えるかりん。

指使いは竿から次第に、先の方や袋の方まで、動きの範囲が広がっていく。

＠Ｋａｒｉｎ,P05893
「はぁ……大きくなってきてる……樹のここ」

その気持ちよさはさすが、肉茎を本格的に興奮させ始めた。

＠Ｋａｒｉｎ,P05894
「…樹、このままでもまだ大きくなりそう……？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ズボンを履いたままってことか？」

＠Ｋａｒｉｎ,P05895
「ん、うん……」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「なることはなるが、やっぱり窮屈で限界はあるかもな」

＠Ｋａｒｉｎ,P05896
「そう……なるんだ。ズボンを窮屈にしながら……」

＠Ｋａｒｉｎ,P05897
「………（ゴクッ）」

……聞き違いじゃなければ、今確かにかりんが生唾を飲む音がした。

＠Ｋａｒｉｎ,P05898
「それじゃ、もう少しこのまま中で大きくなるまで……」

スリスリとかりんの手が動いて、さらに肉茎が気持ちいいように愛撫する。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「な、何かこだわってないか、かりん……？」

＠Ｋａｒｉｎ,P05899
「え、別に………ただ樹も私に触るとき、下着の上に胸とかアソコの形を浮かせて触ってるから」

＠Ｋａｒｉｎ,P05900
「……でもこれって、直接見るのとは違ういやらしさがあったのね」

さっきよりも形を膨らませている股間を、半ばうっとりとしたように見つめるかりん。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「オレが触ってるのは……絵的というか、ニーズというか…」

＠Ｋａｒｉｎ,P05901
「樹……。私も、あなたが感じるものと同じ興奮を知りたいの」

袋の下から先の方まで、肉茎の裏筋をなぞる様にしながら、かりんが撫で上げる。

その不意の刺激に、オレは思わずビクリと身体を震わせた。

＠Ｋａｒｉｎ,P05902
「んっ……すごい、今のまるで、直接手の中でビクッてしたみたい」

硬さを帯びる肉茎の裏側を、何度もかりんの手が上下に移動する。

オレと同じことをしたいという気持ちは、微笑ましいのだが……

＠Ｋａｒｉｎ,P05903
「……このまま続けちゃ、ダメ？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「気持ちは嬉しいけど、また今度な。今はやっぱり直接してもらいたいし」

＠Ｋａｒｉｎ,P05904
「うん……樹がそう言うなら……」

だがオレの希望とあっては断れずに、かりんは頷いて手の動きを止める。

その手をズボンの中へ入れてきた。

＠Ｋａｒｉｎ,P05905
「……すごく硬くなってる。興奮しきってるみたいに」

怒張したイチモツを掴むと、そろそろと気を付けながら抜き出していく。

#■EV（EV_KAR_010-04）
layer_movie_load	0,"movie\EV_KAR_010-04.mpg",play_loop
screen_transition	1000

＠Ｋａｒｉｎ,P05906
「……っ」

やがて外へ取り出されると、肉茎の肥大した姿にかりんが息を呑んだ。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「触って取り出して見た感想は？」

＠Ｋａｒｉｎ,P05907
「う……もうこんなになってたんだ、樹の……ほんとに窮屈だったのね」

ズボンと肉茎を交互に見て、改めて感心したように答えた。

＠Ｋａｒｉｎ,P05908
「ギンギンに興奮して、早く精液を出したそうになってるわよ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「かりんにして欲しいんだ。任せるから気持ちよくな」

＠Ｋａｒｉｎ,P05909
「言われなくたって……。そもそも、他の子となんてしてほしくないんだから」

面映ゆそうにオレに返すと、かりんは肉茎に顔を近づけ、口を開く。

#■EV（EV_KAR_010-05）
layer_movie_load	0,"movie\EV_KAR_010-05.mpg",play_loop
screen_transition	1000
voice_bg	"P90004"

＠Ｋａｒｉｎ,P05910
「んぅ……くぷぶッ、くぶぅッ…！」

反り勃った肉茎を亀頭から咥えると、頬を擦るように沈めてきた。

＠Ｋａｒｉｎ,P05911
「んしゅぶッ、くむッ…！　ちゅるるッ、んん、ちゅぷむッ！」

そこから舌の動きを絡めながら、亀頭の先を頬肉を突くように押し付ける。

口内で怒張に、竿と亀頭、両方に異なった感触で刺激が与えられた。

＠Ｋａｒｉｎ,P05912
「んはむッ…ちゅぢゅるッ！　樹のおひんひんからも、濃いのが濡れてきてる…」

＠Ｋａｒｉｎ,P05913
「んぅむッ…くぷぶ！　ちゅぐむッ……にぢゅ、ぴちゅるぅッ！」

舌で攪拌された先走りも、唾液と共に怒張に塗りたくってくるかりん。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「もう少し大きな動きでいいから、舌で全体を舐めれるか……？」

＠Ｋａｒｉｎ,P05914
「んむふッ、ちゅぐぅ！　うん…ひいはよ……ん、ちゅむぅッ…！」

こちらのリクエストに応えるため、必然的に怒張はさらに深く咥えられる。

＠Ｋａｒｉｎ,P05915
「ぺちゅるッ、ぬぢゅぅッ！　ちゅぶぶッ、んぐむ、くぅぢゅッ！　くちゅぢゅ！」

＠Ｋａｒｉｎ,P05916
「ぢゅぅむッ！　んぐぅ…ちゅぐぐ！　しゅぶちゅッ！　ちゅぶッ、ちゅぐるぅッ！」

火照った口腔内で唾液をためながら、かりんのフェラチオは怒張を付け根から責め上げた。

目覚め直後の一日分の情欲が、その刺激に疼かされていく。

＠Ｋａｒｉｎ,P05917
「んるぢゅッ、ちゅぶッ…くちゅぅ！　れりゅッ、るちゅるぅッ」

かりんは心得ているように、ピストンの動きも混ぜて、肉茎を出入りさせる。

＠Ｋａｒｉｎ,P05918
「ぷあッ！　くぷぅッ、るりゅッ…おひんひん、くひの中れいっぱい擦ってるれよ……ちゅぴぢゅッ、ぢゅぷむぅッ！」

＠Ｋａｒｉｎ,P05919
「くぶぅッ…かひゃい感触が、ビフビフっれ……ぐむりゅッ、ぢゅぷぅ！　ちぢゅるッ、ひゅごふ感じれふみたいり…」

＠Ｋａｒｉｎ,P05920
「んぐぅむッ……じゅっぶ、れちゅるッ！　にりゅぅッ！　ずちゅるッ、ちゅぢゅむッ！」

ビクビクと脈動する怒張を頬から喉の方まで送り、かりんの言葉は濁らされる。

ねっとりと唾液が伝い口唇に挟まれる気持ちよさで、肉茎はさらにドクドクと興奮を高めていく。

＠Ｋａｒｉｎ,P05921
「ぴぢゅるッ！　んぐぅんッ！　まだ中で、おひんひん大きくなっれるらよ……くぶむッ、ちゅぐるぅッ！」

さらに肥大する肉茎を、かりんは頑張って口の奥へと送ろうとした。

＠Ｋａｒｉｎ,P05922
「くちゅぶッ、ちゅぢゅん！　ぬぢゅむッ…くぶッ、んんむ……しゅぶむッ、ぷぐぅッ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「……ッ！」

オレはその頑張りと気持ちよさで何も言えず、与えられる刺激に身を任せる。

ネラネラと搾り擦る口内粘膜に加えて、舐め回す舌の動き。

＠Ｋａｒｉｎ,P05923
「ぢゅぅるッ！　むぶぅッ、んぐりゅッ…！　どぉ、いふき……気持ひいい…？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「…もちろんだ。上手くなったな、かりん。このまま出させてくれよ」

＠Ｋａｒｉｎ,P05924
「んふぅ……うん。今日ろぶん、全部ここで吸い出しひゃうから…」

目を細めると、肉竿に添えていた手で、かりんが袋の部分も揉み始めた。

＠Ｋａｒｉｎ,P05925
「くぷんっ、んん……ここに溜まっへる、ネトネトのお汁……いふきの精子…」

＠Ｋａｒｉｎ,P05926
「…カヒカヒになっへるここから、ビュルビュルっへ吐き出ひて欲しいの……んむぅんッ」

口の中をシュブシュブと動かしながら喋り、直接肉茎にねだるかりん。

間断なく続く両方の刺激に、ゾクゾクと快美感が走る。

＠Ｋａｒｉｎ,P05927
「はぁむッ、ちゅくぅッ！　にぢゅッ、くぶるぅッ！　んちゅぅむッ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「かりん……ッ」

徐々に射精感が込み上げてくるのを、寝起きもあって我慢できない。

＠Ｋａｒｉｎ,P05928
「ッあふ、ちゅぶふ！　おひんひんのお汁、濃くなっへきたわよ……量もひゅごいの…」

＠Ｋａｒｉｎ,P05929
「ずぢゅじゅッ！　くぶッ……んぢゅるるッ、ぢゅずぅッ！　んむぅん…！」

溢れる本気汁を、かりんが唾液と共にバキュームする。

その一瞬だけ口内から蜜気が吸われるが、すぐに唾液もカウパーもまた滲み出す。

＠Ｋａｒｉｎ,P05930
「ちゅぷぁッ、んるぅッ、んんぢゅ！　おひんひん、ふごく元気……んちゅくッ！　ちゅぶぅッ…濡れかはもたっぷりれ…」

＠Ｋａｒｉｎ,P05931
「ふぁむッ…かりんのくひの中れ、ビンビンのなっへ暴れ回っへる……んぅむ　くちゅるッ、ぴぢゅぅッ！」

口腔に納まりきらない怒張が、かりんの頬や喉を突き犯し、本気汁を擦り付ける。

＠Ｋａｒｉｎ,P05932
「んむぅッ、ぴちゅづ！　ちゅぶぅッ！　ちゅるぢゅッ！」

それをかりんはそのまま受け止めながら、怒張の興奮を舌で追い立てた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「…そろそろ出るぞ、かりん。口がイヤなら離していいからな」

＠Ｋａｒｉｎ,P05933
「ん！　んぅんっ……」

事前のオレの申告に、かりんは躊躇なく首を振る。

そして逆に怒張のバキュームを繰り返しながら、ピストンと袋部分の愛撫を激しくしてきた。

＠Ｋａｒｉｎ,P05934
「んぐちゅッ！　ずじゅぢゅッ……んむぅふ、ぬぢゅぅッ！　ぴちゅッ、ちゅくぶッ！」

＠Ｋａｒｉｎ,P05935
「はぁむッ、んくむぅ！　ちゅぶぶッ、ぐむぅッ、ずぢゅぢゅ！　くぢゅるぅッ！」

＠Ｋａｒｉｎ,P05936
「ちゅぶちゅッ、ぴぢゅ！　にちゅぅッ…ちゅぶちゅッ！　くぢゅるるッ！」

責め付けるフェラチオに、射精の我慢を超える………超えそうになる。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「う、くぅっ……吸うだけか？　おねだりしてみな、かりん」

寸前で耐えながら、オレからもかりんの口へ怒張を出し入れさせた。

＠Ｋａｒｉｎ,P05937
「くぢゅるッ！　んむぁッ……あふッ！　ちゅぶむぅ！」

＠Ｋａｒｉｎ,P05938
「あむぅッ！　かりんのくひに、精子中出ひして……ずぢゅッ！　ぴちゅぢゅ！　ドクドク…ドクっへ……」

＠Ｋａｒｉｎ,P05939
「るぢゅるッ、くぶぅッ！　朝いちはんの、いふきのザーヘンミゥク……かりんにだけ飲まへて欲しいの……んんッ、んぢゅぅッ！」

＠Ｋａｒｉｎ,P05940
「くひの中、おまんほらと思っへ……んん！　んぁふッ、思いっひり射精ひへッ…！」

おねだりを紡ぎながら、かりんが精液を受ける為に、亀頭を奥へ奥へと導いて啜る。

＠Ｋａｒｉｎ,P05941
「くぢゅるッ、じゅぷぅッ！　んぢゅぷッ、くちゅぢゅッ…るぢゅぅッ！」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「いいぞ、かりんのアソコだと思って、思いっきり中に放ってやる……！」

#■HCG（EV_KAR_010-06）※白フラッシュ
window_close
layer_movie_load	0,"movie\EV_KAR_010-06.mpg",play_once
screen_transition	1000
wait	7000
@effect_iku

＠Ｋａｒｉｎ,P05942
「んぶぅッ！　んくぅふッ……んむぅぅんんッ！」

オレはかりんの望むまま、口の中へありったけの精液を打ちはなった。

＠Ｋａｒｉｎ,P05943
「ッくぶぅ……ぢゅぶぶッ、んん！　ッあぶぅ…ふぅッ…！」

ビクビクとわななく怒張と精液の量に、かりんから苦しそうな息が漏れる。

ドクドクッ、ビュクッ！　ビュルルッ……ドクンッ、ドクンッ…

＠Ｋａｒｉｎ,P05944
「ふぶッ、んくぅんッ！　んぢゅるッ…ふぢゅぅッ、んんぐ！」

それでも自主的に、咥えたままの肉茎を離さない。

それどころか、射精する怒張へさらに舌と口腔粘膜を絡みつけ、その気持ちよさを促してくる。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「くぅッ…うッ、かりん……！」

#EF　白フラッシュ
if _TRANSLATOR_OPTION_DISABLE_FLASHES=0 then screen_flash		500

ビュルルッ！　ドクンッ、ドクドク！　ドビュルッ…！

＠Ｋａｒｉｎ,P05945
「んぶんッ、くぢゅぅッ…！　ふぅぶッ、んんぅぅ！」

連続して吐き出される白濁も、口から滴らせながら受け止めるかりん。

＠Ｋａｒｉｎ,P05946
「ッふぅ……ん。んぐっ、んんぐ…」

そして口に満たされた精液を飲み下す。

＠Ｋａｒｉｎ,P05947
「んッ…ごくん、んぐんッ……ふごくネバい、ベトベトで…」

＠Ｋａｒｉｎ,P05948
「前のとひより、濃い精液よ……ちゅぶッ、んんぐ、喉に味が残っひゃいそうなくらい…」

ベトベトになった肉茎を舐めながら、残った精液を、余韻と共に絡め取っていく。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「はぁ……本気で、一日分の精液を吸い出された気分だ……」

＠Ｋａｒｉｎ,P05949
「んふ……よかった。今日はもう、他ろ子にエッチなことひないように……」

嬉しそうに微笑み、かりんは先から溢れてくる残滓も、チュウチュウと吸い尽くした。

#■BG（黒）
@bg_black
scene_end

…………………

……………

………

#■BG（自室）
@bg_itsuki

行為の後処理を終え、ようやくオレとかりんはベッドから身体を起こした。

#CH（かりん立ち絵・パジャマ）
@karin_pajama
@karin_large
@karin_warai

＠Ｋａｒｉｎ,P05950
「改めて、おはよう、樹」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ああ、おはよう」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「……お？　っと」

立ち上がろうとして、少し足元がふらついた。

@karin_kanashimi
＠Ｋａｒｉｎ,P05951
「大丈夫？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「ああ……と言うか、朝から出しすぎたな」

@karin_warai

＠Ｋａｒｉｎ,P05952
「ふふ、そうみたいね。私も口の中がベトベトしてるし」

＠Ｋａｒｉｎ,P05953
「でもこれなら、もう今日は他の子に何かする余力はないんじゃない？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「はは……とりあえず現状では、そんな気はまるで起こらないが」

ただ残念ながら、男の性欲と言うのは少し時間をおけば復活してしまうものだ。

まぁ、だからと言って、かりん以外の子と何かすると言うわけではないが。

＠Ｋａｒｉｎ,P05954
「もう食堂に下りる？」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「そうだな。あんまり長居すると、みんなすぐ変に勘ぐるぞ」

＠Ｋａｒｉｎ,P05955
「ふぅ……。ほんとう、プライベートのない家ねぇ……」

＠Ｋａｒｉｎ,P05956
「仕方ないわね。残念だけど、私も着替えに戻るわ」

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「また食堂でな」

＠Ｋａｒｉｎ,P05957
「ええ。早く降りてきてよ」

#CH（かりん立ち絵・消去）
@karin_

#SE07　部屋のドア閉まる音（パタン）
@se07

微笑みを残して、かりんが退室する。

それを見届けると、オレ自身にも、いつの間にか元気が沸いてきていた。

＠Ｉｔｓｕｋｉ
「さて。今日も一日がんばるか」

#（スケジュールへ）
return

#（『kari3-6-2』へ）

